Saigon.
Merda.
Ainda estou em Saigon.
Toda vez que acordo, acho que
estou de volta à selva.
Quando voltei para casa,
foi ainda pior.
Eu acordava, e não havia nada lá.
Não havia dito uma palavra a minha esposa,
até dizer sim para o divórcio.
Quando estava aqui,
queria estar lá.
Quando estava lá, só pensava
em voltar para a selva.
Já estou aqui há uma semana.
Esperando uma missão.
Amolecendo.
Cada minuto neste quarto,
fico mais fraco.
E cada minuto que um
vietcong se esconde,
ele fica mais forte.
Sempre que olho ao redor,
as paredes se apertam um pouco mais.
Todo mundo consegue o que quer.
Eu queria uma missão.
E pelos meus pecados,
me deram uma.
Foi como uma espécie
de serviço de quarto.
Capitão Willard,
você está aí?
Sim, estou indo.
Era uma missão de primeira classe.
E quando acabasse, eu nunca mais
iria querer outra.
- O que você quer?
- Você está bem, Capitão?
O que você acha?
- Você é o Capitão Willard, 505º Batalhão?
- Afirmativo.
- 173º Força aérea?
- Sim.
- Da equipe das Forças especiais?
- Ei, cara, não vai fechar a porta?
Temos ordens para
escoltá-lo à base aérea.
- Quais são as acusações?
- Senhor?
O que eu fiz?
Não há nenhuma acusação, Capitão.
Suas ordens são para se apresentar
ao Serviço de Inteligência em Nha Trang.
- Entendo.
- Tudo bem?
- Nha Trang para mim?
- Isso mesmo.
Vamos lá, Capitão. Você ainda
tem algumas horas para se lavar.
- Não estou me sentindo muito bem.
- Capitão?
Dave, me dê uma mão.
Temos um morto aqui.
Vamos lá, Capitão. Vamos tomar um banho.
- Não seja idiota.
- Segure-o bem.
Vamos tomar um banho, Capitão.
- Vamos lá.
- Agora fique aí, Capitão.
Eu iria para o pior lugar do mundo,
e ainda não sabia disso.
Algumas semanas e centenas de milhas
acima de um rio
que serpenteava através da guerra
como o cabo principal de um circuito,
conectado diretamente ao Kurtz.
Não era por acaso que
seria eu a cuidar
da memória do Coronel
Walter E. Kurtz,
assim como retornar a Saigon
também não era.
Não há como contar a história dele,
sem contar a minha.
E se a história dele for
mesmo uma confissão...
Capitão Willard se apresentando, senhor.
...então a minha também é.
- Capitão. Ótimo. Entre.
- Obrigado, senhor.
- Fique à vontade.
- General.
Quer um cigarro?
Não, obrigado, senhor.
Capitão, já viu esse
cavalheiro antes?
Não, senhor.
- Conhecia o General ou a mim?
- Não, senhor.
Não pessoalmente.
Você já trabalhou bastante
por conta própria, certo, Capitão?
Sim, senhor, já trabalhei.
Seu relatório especifica Inteligência,
Contra-inteligência em Segurança de Comunicação.
Não tenho permissão para
discutir essas operações, senhor.
Você trabalhou para a CIA na Corporação?
Não, senhor.
Você assassinou um coletor
de impostos do governo,
na Província de Quang Tri,
em 18 de junho de 1968?
Capitão?
Senhor, desconheço
tal atividade ou operação,
e nem teria permissão para
discutir uma operação dessas
caso ela, de fato, tenha
existido, senhor.
Acho que deveríamos almoçar
enquanto conversamos.
Espero que esteja com
fome, Capitão.
Notei que uma de suas mãos
está ruim. Está ferido?
Tive um pequeno acidente
de pesca, senhor.
- Acidente de pesca?
- Sim, senhor.
Mas está em forma?
Pronto para entrar em ação?
Sim, General. Muito pronto, senhor.
Bem, vejamos o que temos aqui.
Rosbife, que geralmente não é ruim.
Experimente, Jerry,
e passe adiante.
É melhor passarmos nos dois lados.
Capitão, não sei o que
pensa desse camarão,
mas se comê-lo,
nunca mais terá que provar
sua coragem de outra maneira.
Vou pegar um pedaço deste aqui.
Capitão, já ouviu falar do
Coronel Walter E. Kurtz?
Sim, senhor, já ouvi o nome.
Jesus.
Oficial de operações,
5º Regimento das Forças especiais.
Luke, poderia passar a fita
para o Capitão, por favor?
- Sim, senhor. Me desculpe.
- Escute atentamente, Capitão.
9 de Outubro, 04:30,
Setor Peter Victor King.
Isso foi monitorado fora do Camboja.
Verificou-se como sendo
a voz do Coronel Kurtz.
Eu vi um caracol
andar ao longo do fio
de uma navalha.
Este é o meu sonho.
Este é o meu pesadelo.
Andando, rastejando
ao longo do fio
de uma navalha,
e sobrevivendo.
Transmissão 11, recebida às 05:00
em 30 de dezembro de 68.
Setor King Zulu King.
Mas precisamos matá-los.
Precisamos incinerá-los,
porco por porco,
vaca por vaca,
vilarejo por vilarejo,
exército por exército.
E eles me chamam
de assassino.
O que você diz, quando assassinos
acusam o assassino?
Eles mentem.
Eles mentem, e temos
que ser misericordiosos
com esses mentirosos.
Esses pomposos,
eu os odeio.
Realmente os odeio.
Walt Kurtz era um dos
oficiais mais exemplares
que este país já produziu.
Ele era brilhante.
Exemplar em todas as formas.
Também era um bom homem.
Um humanitário.
Um homem de inteligência e humor.
Ele entrou para as
Forças especiais.
E depois disso,
suas idéias, seus métodos,
se tornaram
irracionais.
Irracionais.
Agora ele cruzou o Camboja
com um exército étnico
que o venera como se fosse um deus.
E cumpre qualquer ordem sua,
mesmo que seja ridícula.
Tenho outras informações
chocantes para lhe dar.
O Coronel Kurtz estava a ponto
de ser preso por assassinato.
Não entendo, senhor. Por assassinar quem?
Kurtz ordenou a execução de alguns
agentes da Inteligência vietnamita.
Homens que ele acreditava
ser agentes duplos.
Então resolveu o problema
por conta própria.
Como pode ver, Willard,
nesta guerra, as coisas
se tornam confusas.
Poder, ideais, a velha moralidade,
e a necessidade militar prática.
Mas lá fora com aqueles nativos,
deve ser uma tentação
ser um deus.
Porque existe um conflito
em cada coração humano
entre o racional e o irracional,
entre o bem e o mal.
E o bem nem sempre triunfa.
Às vezes
o lado escuro
supera o que Lincoln chamou de:
"os melhores anjos de nossa natureza."
Todos os homens
têm um ponto fraco.
Você e eu temos os nossos.
Walt Kurtz alcançou o dele,
e obviamente, enlouqueceu.
Sim, senhor. Definitivamente.
Ele obviamente enlouqueceu.
Sua missão é subir o rio Nung
num barco patrulha,
encontrar a trilha do Coronel
Kurtz até Nu Mung Ba,
e seguí-la aprendendo tudo
o que puder no caminho.
Quando encontrá-lo,
infiltre-se entre os homens dele
da maneira que for possível
e acabe com o comando
do Coronel.
Acabar com o Coronel?
Ele está operando sem nenhuma
restrição decente,
totalmente além de qualquer padrão
de conduta humana aceitável.
Mas continua em campo,
comandando tropas.
Acabar definitivamente.
Entenda, Capitão,
que esta missão não existe,
nem nunca existirá.
Quantas pessoas eu já havia matado?
Havia seis que
eu tinha certeza.
Pude sentir seus últimos
suspiros no meu rosto.
Mas desta vez, era um
americano. Um oficial.
Isso não deveria fazer nenhuma
diferença para mim, mas fez.
Merda, acusar um homem
de assassinato neste lugar
era como dar multas por alta velocidade
nas 500 Milhas de Indianápolis.
Eu aceitei a missão.
O que mais poderia fazer?
Mas não sabia bem o que faria
quando o encontrasse.
Você checou o tanque?
Sim.
Eu estava sendo transportado por
um barco patrulha da marinha.
Um tipo de barco de plástico,
muito comum nos rios por aqui.
Disseram que era uma boa forma
de obter informações e se mover
sem chamar muita atenção.
Tudo bem.
Eu precisava de ar e de tempo.
O único problema é que
eu não estaria sozinho.
Bom dia, Capitão.
A tripulação era formada
na maioria por garotos.
Roqueiros com um pé na cova.
- Quantos anos você tem?
- Dezessete.
O mecânico, aquele que chamavam de Chef,
era de Nova Orleans.
Ele era certo demais para o Vietnã.
Provavelmente certo demais
até para Nova Orleans.
Lance era um surfista famoso
das praias do sul de L.A.
Olhando para ele, você não acreditava
que já tinha dado um tiro na vida.
Clean, Sr. Clean,
era de algum buraco do Sul do Bronx,
Acho que a claridade
e o espaço do Vietnã
realmente o deixaram louco.
E ainda tinha Phillips, o Chefe.
A missão podia ser minha,
mas, sem dúvida, o barco era dele.
Existem dois pontos onde podemos
ter água suficiente
para entrar no rio Nung.
Ambos têm muita ação, pertencem
aos vietcongs.
Não se preocupe.
Não fumo.
Já participei de algumas
operações especiais por aqui.
Há uns seis meses atrás,
levei um cara que estava indo
para a ponte em Do Lung.
Ele também era um
militar de carreira.
Ouvi dizer que deu
um tiro na cabeça.
No início, achei que haviam
me dado o dossiê errado.
Não podia acreditar que
queriam esse homem morto.
Terceira geração de
West Point, o melhor da turma,
Coréia, Airborne,
quase mil condecorações...
Escutei a voz dele na fita
e ela realmente me cativou,
mas não consegui ligar
aquela voz a este homem.
Como disseram, ele tinha
uma carreira impressionante.
Talvez impressionante demais.
Digo, perfeita.
Ele estava sendo preparado para um dos
mais elevados postos da Corporação,
General, General de Divisão,
qualquer coisa assim.
Em 1964, ele voltou de uma turnê com
o Comando de Assistência Militar no Vietnã
e as coisas começaram a despencar.
Seu relatório aos Chefes de Estado
e Lyndon Johnson foi restrito.
Parece que não gostaram
do que ele tinha para dizer.
Durante os próximos meses,
ele fez três pedidos de transferência
para o treinamento da Airborne, Fort Benning,
Geórgia, e finalmente foi aceito.
Airborne?
Ele tinha 38 anos.
Por que faria isso?
Em 1966, entrou para as Forças especiais,
e voltou para o Vietnã.
- Ei, o que é aquilo?
- Operação arco de luz.
- O que é aquilo?
- Bombardeio B-52.
- Ei, o que é aquilo?
- Operação arco de luz.
Odeio isso. Toda vez que
escuto, algo terrível acontece.
Nunca vemos ou escutamos os vietcongs.
- Lá estão eles.
- A concussão suga o ar
dos seus malditos pulmões.
- Algo terrível vai acontecer.
- Fumaça!
Queimadura de segundo grau.
Muitos helicópteros Hueys por lá.
Vamos dar uma olhada, Chefe.
Era a cavalaria aérea,
1ª da 9ª.
São eles.
Nossa escolta até
a boca do rio Nung.
Mas eles deveriam estar nos esperando
a uns 30 quilômetros a frente.
Força aérea, aqueles garotos
simplesmente não podiam ficar parados.
1ª da 9ª era uma
uma antiga divisão da cavalaria.
Trocaram os cavalos por helicópteros,
sobrevoando o Vietnã
a procura de ação.
Eles já deram umas boas
surpresas aos vietcongs.
O que eles estão limpando agora
não tinha acontecido há uma hora atrás.
Continue correndo.
É para a televisão.
Não olhe para a câmara.
Continue...Vamos! Continue.
É para a televisão.
Não olhe para a câmara.
Apenas passe como se estivesse lutando.
Como se estivesse lutando.
Não olhe para a câmara.
É para a televisão. Continue andando!
Continue andando! Apenas continue andando.
Continue. Não olhe para a câmara.
Vamos. Continue.
Onde está o Comandante?
Esse é o Coronel descendo!
Ele está no helicóptero.
Tenente, bombardeie essa
linha de árvores de 100 metros!
- Me dê um espaço para respirar!
- Sim, senhor!
- Cartas da morte!
- Senhor?
- Traga minhas cartas da morte!
- Sim, senhor!
Sou o quarto Comandante de tanques.
Tenho cinco tanques quebrados.
Estamos bem com os tanques.
Está tudo bem, Capitão.
Capitão Willard!
Trago documentos prioritários da
2ª Corporação do Serviço de Inteligência.
Sei que Nha Trang já lhe notificou
sobre os requisitos da minha missão.
Que missão?
Não recebi nada de Nha Trang.
Senhor, sua unidade deveria
nos escoltar no Nung!
Veremos o que dá pra fazer, mas...
...fique fora do meu caminho
até terminarmos aqui, Capitão.
Tudo bem, vamos ver o que temos aqui.
Vamos ver o que temos aqui.
Dois de espadas, três de espadas,
quatro de ouros,
seis de paus, oito de espadas.
Não existe nenhum que mereça
um valete neste grupo.
Quatro de ouros.
- Ei, Capitão, o que é isso?
- Cartas da morte!
- O quê?
- Morte?
- Para mostrar aos vietcongs quem fez isso.
- Anime-se, filho.
- Não iremos machucá-lo.
- Atenção!
Esta é uma área controlada pelos
vietcongues e norte vietnamitas.
Estamos aqui para ajudar.
- Estamos aqui para dar as boas vindas...
- Vamos.
- ...para aqueles que desejam...
- Todo mundo dentro?
...retornar aos braços do
governo do sul do Vietnã.
Depressa!
Podem ir!
Esta é uma área controlada pelos
vietcongues e norte-vietnamitas.
Ei! O que é isso?
O que é isso?
Este homem está
muito ferido, senhor.
A única coisa que está
segurando suas tripas, senhor,
é aquela tampa de panela.
O que tem para dizer?
Este soldado é um
vietcong sujo.
Se ele tiver sede, pode beber água suja.
Saia daqui! Me dê esse cantil.
- Ele é um vietcong!
- Qualquer homem corajoso o bastante para...
Saia daqui!
Antes que eu lhe dê uma surra!
Ele matou muitos dos nossos!
Qualquer homem corajoso o bastante para
lutar com suas tripas penduradas
pode beber do meu cantil!
Ei, Coronel, acho que um desses
marinheiros é Lance Johnson, o surfista.
- Onde? Aqui? Tem certeza?
- Lá em baixo.
É? Tome.
Repito, temos uma contagem de corpos.
Nós temos...
Qual é o seu nome, marinheiro?
Artilheiro de 3ª classe, L. Johnson, senhor!
- Artilheiro de 3ª classe...
- Espere. Lance Johnson, o surfista?
- Sim, senhor.
- Bem, é uma honra conhecer você, Lance.
Admiro o seu "nose riding" há anos.
Também gosto do seu "cutback".
Acho que é o melhor de todos.
- Obrigado, senhor.
- Deixe essa bobagem de "senhor", Lance.
Sou Bill Kilgore. Um pé direito.
- Este cara está com você?
- Sim.
Quero que conheça uns sujeitos.
Este é o Mike de San Diego.
- Legal.
- Johnny de Malibu.
- Oi, John. Legal.
- Ótimos surfistas.
Mas nenhum de nós chega
perto do seu gabarito.
De jeito nenhum.
Surfamos bastante por aqui, Lance.
Gosto de terminar cedo as operações,
para voar até Vung Tau e
conseguir uma superfície melhor.
- Você surfa desde que chegou?
- Não.
Eu não surfava até chegar aqui.
Através de Cristo, nosso Senhor,
do qual todas as coisas boas vêm.
Através Dele em nome
do Espírito Santo,
toda a honra e glória é vossa,
Pai Todo Poderoso. Amém.
Vamos rezar pela benevolência do Pai,
nas palavras que o nosso Salvador nos deu.
Pai Nosso que estais no Céu,
santificado seja o Vosso nome,
venha a nós o Vosso reino,
seja feita a Sua vontade,
assim na terra como no céu.
Perdoai as nossas ofensas...
...e perdoai aqueles que
nos tenha ofendido.
E não os deixei cair em tentação,
mas livrai-nos do mal.
Kilgore teve um ótimo dia.
Eles trouxeram carne
e cerveja no helicóptero
e transformaram tudo
numa festa de praia.
Quanto mais tentavam
deixar tudo parecido com seus lares,
mais saudades sentiam.
Quero minha carne mal passada, mas não fria!
Acho que não era um mau oficial.
Adorava seus garotos, e você
se sentia seguro com ele.
Era um desses caras que tinha
uma aura estranha ao seu redor.
Você sabia que ele não
sofreria nem um arranhão.
O que houve com sua missão, Capitão?
Nha Trang se esqueceu de você?
Airborne.
Senhor, há duas maneiras de
chegar nesse rio...
- Sim.
- ...aqui e aqui.
É uma região bem ampla, mas esses são
os únicos lugares que tenho certeza.
Essa aldeia que está apontando
é meio cabeluda, Willard.
- O que quer dizer com "cabeluda", senhor?
- É cabeluda,
tem artilharia da pesada.
Perdi alguns navios de
reconhecimento por lá.
Qual o nome dessa maldita aldeia?
Vin Drin...
- Dop.
- Dop ou Lop?
Esses malditos nomes
asiáticos são todos iguais.
Mike, sabe alguma coisa sobre
este ponto em Vinh Dinh Drap?
Tem ondas fantásticas.
- Ondas?
- Cerca de seis pés.
É incrível tanto na
direita como na esquerda
e tem uma bacia no meio.
É inacreditável.
É a cidade dos tubos.
Por que não disse isso antes?
Um local com ondas.
Quase não existem ondas boas
nesta merda de país.
Só recifes de praia.
Mas é uma área cabeluda, senhor.
Foi lá que perdemos o McDonald.
Atiraram sem parar.
É local dos vietcongs.
Senhor, podemos ir até lá amanhã cedo.
Sempre tem uma boa brisa
marinha durante a manhã.
Talvez não consigamos
entrar com o barco.
A boca do rio parece
ser rasa demais.
Colocaremos seu barco lá
como se fosse um bebê.
Esta é a 1ª da 9ª cavalaria, filho.
Mobilidade aérea.
Posso proteger esse ponto
pelo tempo que for.
Pode chegar aonde quiser
através desse rio, Capitão.
Droga, uma onda de seis pés.
Certo, levem o armamento
de volta para a divisão.
Lance, vá com o Mike.
Pegue uma prancha,
e traga a minha "8'6 Yater Spoon".
- Não sei, senhor, é...
- O que foi, soldado?
Digo, lá é bem cabeludo.
É local dos vietcongs.
Vietcongs não surfam!
Meu Deus, Clean, você não
vai acreditar nisso. Olhe.
Cara, eles estão
levantando o barco!
- Como está se sentindo, Jimmy?
- Bem fodão, senhor!
Certo, filho, mande ver.
Vamos!
Nunca me acostumei com uma prancha leve.
- Estou acostumado com prancha pesada.
- Eu sei, é uma droga.
- Qual você prefere, pesada ou leve?
- Pesada.
- Mesmo?
- Sim!
Achei que os jovens gostassem
de pranchas mais leves.
Não dá para andar no nariz delas.
Grande Duque 6, aqui é Águia Confiável 7.
Alvo localizado.
Grande Duque 6 para Águia Confiável,
siga para 2-7-0.
Assuma formação de ataque.
Entendido, Grande Duque.
Positivo, vamos entrar.
Lance, voaremos baixo
saindo do pôr do sol,
e depois de 1 milha,
tocaremos a música.
- Música?
- Sim, eu uso Wagner.
Espanta o medo.
Meus rapazes adoram.
Eles vão colocar a música!
Por que vocês sentam nos capacetes?
Para não levarmos tiros nas bolas.
Grande Duque 6 para Águia Confiável,
Operação guerra psicológica, faça barulho.
Este é um "Romeo Foxtrot". Vamos dançar?
- Jimmy!
- Sim, senhor!
Corram, vietcongs!
Pegamos alguns...
Há muitos lá embaixo.
Veja, uma .50 automática!
Uma .50 no campo!
Avistei uma arma grande.
Vamos descer e dar uma olhada.
Certo, aqui é Raposa 5.
Vamos até lá.
- Tudo certo. Que tiro.
- Excelente, Equipe vermelha. Excepcional.
Vou pagar uma caixa de
cerveja a vocês por isso.
6-4-1-0, estamos sobre a vila agora.
Acho que vi um veículo
na praça central.
- Vou dar uma olhada.
- Bom trabalho. Bom trabalho.
Quero disparos de 20 milímetros
naquela linha de árvores.
Vamos foder com eles.
Tem um veículo na ponte,
carregando uma .50.
Está se movendo para reabastecer a arma.
Grande Duque 6, limpe a área.
Estou descendo.
Eles nunca desistem?
Belo tiro, Bill.
- Merda!
- Certo, é isso aí!
- É só um sinalizador!
- É um sinalizador! Vamos sair!
Tire essa merda daqui. Tire daqui!
Tire daqui. É só um sinalizador.
Está tudo bem. É só um sinalizador.
- Todo mundo bem? Lance?
- Estou bem!
Abaixe-se!
Eu não vou!
Eu não vou! Eu não vou!
Temos uma ocorrência na praça.
Azul 3, Azul 4,
mantenham suas posições...
Duque 6, Duque 6,
temos feridos lá embaixo.
Meu Deus! Oh, meu Deus!
- Tragam uma maca!
- Você está bem.
Por favor! Me ajude!
- Por favor, Deus! Me ajude!
- Você ficará bem.
- Dê a ele um pouco de morfina.
- Meu Deus! Meu Deus!
- 0-3-7-7-4-2.
- Onde está o socorro?
Quero os feridos no hospital
em 15 minutos.
Quero meus homens fora daqui.
Alguém fique ao lado
do Grande Duque.
Isto é 10-10. Vamos entrar,
jogar e sair...
Ela tem uma granada! Ela tem uma granada!
Jesus! A coisa fugiu do controle...
- Ela explodiu a merda toda...
- Malditos selvagens.
Posso ter uma evacuação médica?
Santo Deus, é uma sapadora.
Vou pegar essa puta.
Vá até lá, Johnny.
Vou enfiar uma bala no traseiro dela.
Vamos pegar um pouco de ar nessas árvores.
Ainda temos muitos inimigos lá embaixo.
Estou pegando fogo.
Tiros por todos os lados...
Atualizando posição!
Disparando fogo, disparando fogo pesado!
Fui atingido! Mayday! Mayday!
Perdi o rotor de cauda. Tenho o controle.
- O que você acha?
- Muito emocionante, cara.
- Não, não! As ondas! As ondas!
- Sim, claro.
Veja só isso, arrebentam para os dois lados.
Veja. Veja.
Veja! Ondas de seis pés!
Venha cá, Lance.
Atenção!
Este LZ ainda está bem quente, senhor.
Talvez deva surfar em outro lugar.
O que entende de surf, Major?
Você é de Nova Jersey.
Venha cá! Venha cá!
- Vá se trocar!
- Agora, senhor?
Quero ver se essa coisa é surfável.
Vá se trocar.
Ainda está cabeludo
aqui fora, senhor.
- Quer surfar, soldado?
- Sim, senhor.
Ótimo, filho, porque ou
você surfa ou luta.
Entendido? Agora vamos.
Vou cobrir vocês.
E tragam uma prancha para o Lance!
Não podemos fazer nada até o barco chegar.
Lance, aposto que não vê
a hora de ir até lá.
- O que?
- Vê como arrebentam nos dois lados?
Um pode ir para direita, outro para esquerda,
ao mesmo tempo. O que me diz?
Deveríamos esperar até a maré subir.
- Lance, venha cá. Veja! Veja!
- Atenção!
A maré só vai subir daqui a umas 6 horas!
Quer esperar aqui por 6 horas?
Ei! Chefe!
Ok, pessoal, sem timidez. Vamos!
- Vamos, idiotas!
- Droga!
Não acha que é um
pouco arriscado para surfar?
Se eu digo que é seguro surfar nesta praia,
Capitão, então é seguro surfar nesta praia!
Quero dizer, não tenho medo de surfar aqui!
Vou surfar na porra deste lugar.
Me dê esse rádio, soldado.
Pombo 4, aqui é o Grande Duque 6.
Droga! Quero que bombardeie essa linha de árvores!
Afirmativo, Grande Duque 6.
Pombo 1-3, esperando.
Faça-os voltar à Idade da Pedra, filho!
Não, volte! Não!
Certo. Deixe-me cuidar disso.
Você está bem? Tire isso daqui!
- Me desculpe.
- Venha cá. Certo.
- Não, senhora. Desculpe!
- Jimmy!
Falcão 1-2, Pomba 1-3, entendido.
Eles precisam de um napalm
na linha das árvores.
Podem cuidar disso?
Certo, 1-3. Nos preparando
para foder com eles.
- Qual o alvo?
- Estamos cuidando do incêndio de um morteiro
fora da linha das árvores, lá embaixo.
- Entendido. Estamos aqui.
- Bom, dêem tudo que tem.
Tragam os seus navios.
Evacuação médica no meu helicóptero.
Leve-o para o hospital.
Não, você vai com ele.
Rápido! Vá!
Saia daqui!
E diga aos meus colegas que quero minha prancha!
Grande Duque 6, aqui é Pombo 1-3.
Os jatos estão entrando.
Cerca de 30 segundos para entrar na estação.
Traga seu pessoal de volta e de cabeça baixa.
Esse será um dos grandes.
Não se preocupe.
Teremos este lugar limpo
e pronto num instante, filho.
Não se preocupe.
Me dê esse calção.
Ele é da cavalaria aérea,
um presente meu e dos rapazes.
Quero ver você fazendo suas
manobras com ele lá fora. Ok?
Sente esse cheiro?
- Sente o cheiro?
- O que?
Napalm, filho.
Nada mais no mundo
cheira assim.
Adoro o cheiro de napalm pela manhã.
Uma vez bombardeamos
uma colina por 12 horas.
Quando terminou eu fui até lá.
Não encontramos nenhum deles,
nem um corpo fedorento.
Mas o cheiro, sabe,
aquele cheiro de gasolina...
A colina inteira,
cheirava como
a vitória.
Algum dia esta guerra vai acabar.
Lance, o vento!
- O vento!
- O que?
Está soprando na praia! Está chegando
na costa. Vai explodir este lugar!
- Vai estragar tudo!
- Não é legal! Vai explodir!
É o maldito napalm!
É isso que ele está fazendo!
Eu sei. Sinto muito, Coronel,
mas temo que isso não aconteça.
O garoto tem uma reputação. Não pode
surfar nessas ondas medíocres.
- Entendo.
- Sim, eu sou um artista, Bill.
- Não posso surfar numa coisa assim.
- Lance, olhe.
Peço desculpas. Não é minha culpa.
As ondas estão sendo
afastadas pelo napalm.
Ei, Bill, não me leve a mal...
Foram as bombas que causaram
um vórtice com o vento.
Aceito suas desculpas.
Tudo bem, então. Mas se você
ficasse por uns 20 minutos...
- Talvez outra hora, Bill.
- Apenas 20 minutos.
- Eu sou um artista!
- Continue andando.
Ok, vamos tentar, pessoal!
Um para esquerda e outro para direita.
Olhe, Lance.
- Quer continuar surfando?
- Sim!
- Quer dizer adeus ao Coronel?
- Não.
- Tem certeza?
- Sim!
- Vamos dar o fora daqui!
- É o maldito napalm!
Espere só 20 minutos!
Droga! Merda!
Estão procurando por você!
- Não saia sem mim!
- Onde está indo?
Atenção!
- A prancha do Coronel!
- Sai de cima de mim! É minha!
- Pessoal, ajudem!
- Pegue a prancha e vamos sair daqui!
Merda de cavalaria!
Chef, anime-se, cara.
Vamos ficar chapados.
- Quer fumar?
- Vamos lá, cara. Vamos animar.
Algum dia esta
guerra vai acabar.
Os garotos do barco
não se importariam.
Não buscavam nada que
não fosse o caminho de casa.
Capitão?
O problema é que eu já havia retornado e
sabia que este caminho já não existia mais.
Hora do Buda.
Tudo bem, isso é ótimo,
seus filhos da puta. Sim.
Se era daquela forma que Kilgore
lutava esta guerra,
eu começava a me perguntar o que eles
realmente tinham contra o Kurtz.
Não era só insanidade e assassinato.
Disso havia o suficiente para todos.
Eu não estou aqui.
Estou atravessando a selva
colhendo mangas.
Encontrei a Raquel Welch.
Vou fazer um delicioso
pudim de manga,
e espalhar um pouco ao nosso redor.
Ela também gosta de mangas.
Está a um galho acima de mim.
Ambos estamos nús na selva.
- Ei, Chefe.
- Sim?
Aí vem aquele Coronel de novo.
Sabe como é difícil achar
uma prancha que você gosta?
Não vou machucar
ou ferir vocês.
É só devolver minha prancha, Lance.
Era uma boa prancha e gosto dela.
Sabe como é difícil achar
uma prancha que você gosta.
Esse filho da puta é determinado!
Não vou machucar
ou ferir vocês.
- Sacana!
- Não vou machucar ou ferir vocês.
É só devolver minha prancha, Lance.
Era uma boa prancha e gosto dela.
Sabe como é difícil achar
uma prancha que você gosta.
- Não vou machucar ou ferir vocês.
- Meu Deus!
Esse cara é maluco.
Acha que ele teria atirado em nós?
Não teria feito isso na praia,
mas acho que atiraria se me
visse levar a prancha dele.
Vamos colocar essa prancha aqui.
Babaca.
Me dá ela aqui, Lance.
Gostaria de saber se é
o helicóptero dele.
Provavelmente colocou todos eles
sobrevoando o rio com essa gravação.
Vamos ficar neste buraco
até escurecer, Chefe.
Não se preocupe, Lance.
Ele não nos seguirá muito longe.
Por que diz isso?
Acha que o grande Coronel
da cavalaria vai querer que
todos saibam que a prancha dele foi roubada?
Eu não roubei nada!
Capitão?
Até que ponto do rio iremos?
Isso é confidencial, Chefe. Não posso dizer.
Subiremos bastante.
Vai ser cabeludo?
Não sei, garoto.
Provavelmente sim.
Você gosta assim, Capitão,
quando é agitado e cabeludo?
Merda.
Nunca se sabe quem é você
numa fábrica de Ohio.
Ei, Chefe, eu gostaria
de pegar algumas mangas, certo?
- Leve alguém com você.
- Certo, vou levar...
Eu vou com ele.
Chef?
- Sim, senhor?
- Por que te chamam assim?
- Assim como, senhor?
- Chef.
- Porque gosta de mangas e coisas assim?
- Não, senhor, sou um chef de verdade.
- Um saucier.
- Saucier?
Sim, senhor. Venho de Nova Orleans.
Fui criado para ser um saucier,
um excelente saucier.
- O que é um saucier?
- Nos especializamos em molhos.
Tem que haver uma mangueira por aqui.
Eu estava indo para Paris,
estudar na Escola Escoffier.
Aí recebi ordens para
fazer meu exame médico.
Droga, entrei para a marinha.
Ouvi dizer que tinham uma comida melhor.
A escola de culinária foi a responsável.
- Como assim?
- Nem queira saber.
Eles nos alinharam em frente
a uns 100 metros de costela.
Ficamos todos alinhados, olhando
para tudo aquilo.
Uma carne realmente magnífica.
Lindamente marmorizada.
Daí eles jogaram a carne
em caldeirões enormes.
Tudo aquilo, fervendo.
Eu dei uma espiada, cara. Estava ficando cinza.
Não pude acreditar naquilo.
Foi quando me inscrevi na escola de
operador de rádio, mas foi aí que...
O que foi?
Vietcong?
É um tigre!
Um tigre, cara! É um tigre!
Posição de batalha. Lance, na frente!
Você fica na artilharia, Clean!
- Entendido.
- Que merda.
- Chef, vamos!
- Tigre maldito!
- Capitão, vamos!
- O que aconteceu?
- Vamos!
- Tigre!
Chefe, você estava certo.
Nunca saia da porra do barco.
- Posicione a arma!
- Nunca saia do barco!
Nunca saia do barco! Vou me lembrar.
Nunca saia do barco.
- O que aconteceu? Quantos são?
- Um tigre maldito!
- O que?
- Tigre?
- Sim! Já basta!
Já tive o bastante de toda esta merda, cara!
Podem beijar minha bunda que não
estou ligando para mais nada, porra.
Não vim aqui para isso.
Não preciso disso! E nem quero!
Não terminei o colegial para esse tipo de merda!
Tudo que eu queria era cozinhar, porra!
Só quero cozinhar, cara!
- Está tudo bem. Está tudo bem.
- O que aconteceu, irmão?
Você está bem.
Vai ficar bem.
- Tudo certo. Está tudo bem.
- Você está bem.
Vai ficar tudo bem.
Nunca saia da porra do barco.
Oi, tigre! Tchau, tigre! Adeus!
Nunca saia do barco.
Não havia conselho melhor.
A menos que estivesse indo até o fim.
Kurtz saiu do barco.
Ele se desvinculou de todo o maldito programa.
Como isso aconteceu?
O que ele viu por aqui em sua primeira turnê?
38 anos de idade.
Unindo-se aos Boinas Verdes, você
nunca passaria de Coronel.
O Kurtz sabia do que estava abdicando.
Quanto mais eu lia e começava
a entender, mais eu o admirava.
Sua família e amigos
não conseguiam entender,
e não conseguiram lhe convencer.
Ele teve que se inscrever três vezes
e aguentou muita merda.
Mas quando ameaçou renunciar,
eles lhe atenderam.
O mais velho da classe
tinha metade da idade dele.
Devem ter pensado que
era um velho maluco,
tentando passar no curso.
Fiz esse curso quando tinha
19 anos e ele acabou comigo.
Um filho da puta casca grossa.
Conseguiu terminar.
Poderia ter sido General,
mas decidiu ser ele mesmo.
"Querida Eva,
"hoje foi só novidade.
Quase fui devorado vivo por um maldito tigre.
"Realmente inacreditável, sabia?
"Estamos levando esse cara,
Capitão Willard, rio acima,
"mas ele ainda não nos disse
para onde estamos indo."
"Pensei que você já tivesse
tido notícias de Elwood.
- "Eu voltarei para casa..."
- Outubro 1967,
em missão especial na Província de Kon Tum,
2ª Corporação.
Kurtz executou a Operação arcanjo
com as forças locais,
alcançando um grande sucesso.
Ele não teve permissão oficial.
Teve a idéia e foi em frente.
Que coragem.
Eles iriam penalizá-lo por aquilo.
Mas depois que a imprensa ficou sabendo,
o promoveram a Coronel.
Cara, a sujeira se empilhava
com tanta velocidade no Vietnã,
que você precisava de asas
para ficar longe dela.
Esta é uma visão estranha
no meio desta merda.
Estão nos esperando?
Não faço idéia.
Olá. Olá...
Jesus.
- Coloque tudo de volta no caminhão.
- O quê?
Temos que colocar tudo isso.
Hau Phat.
Já esteve aqui antes, Chef?
- Vamos!
- Aposto que conseguimos uma foda aqui.
Cara, dá uma olhada nessas motos.
Yamaha, Suzuki. Uau!
- Essa é boa.
- Sim, "sukiyaki".
Isso mesmo. Essa é boa.
- Por favor!
- Esse deve ser o cara.
Logo ali.
Sargento. Sargento?
Três barris de diesel, PBR 5.
Vamos lá, cara! Depressa.
Só temos uma hora.
- O que você quer?
- Pode me dar um "Panama Red"?
"Panama Red"? Sim.
- Sargento?
- Destino?
- Não tenho destino.
- Não posso fazer nada
nesse caso.
Você não tem um destino?
- Sargento.
- Preciso do diesel.
Certo. Você tem um destino?
Preciso de um destino.
Não posso fazer absolutamente
nada se não tiver um.
Sargento, esses homens estão comigo.
O destino é confidencial.
Aqui estão os documentos prioritários
do Serviço de Inteligência.
Muito bem, senhor.
Esta será uma grande noite.
Oito dólares pelo "Camel"...
Certo. Droga.
- Dê a ele o combustível.
- Está bem.
- Essa doeu.
- Ouça, Capitão.
Sinto muito.
As coisas andam mal por aqui.
Leve isto para o cara no balcão
dos suprimentos e está feito.
Por acaso gostariam de
lugares para o show?
Vocês querem? O show, cara.
O show lá fora.
- As coelhinhas.
- As coelhinhas da Playboy?
Você entendeu. Vamos?
Ei, Capitão, por conta da casa.
Sem ressentimentos, certo?
Como vão vocês?
Eu disse, como vão vocês?
Nós gostaríamos
de cumprimentar a todos
que se esforçaram tanto
na Operação força bruta!
Olá, para todos os paraquedistas por aí!
E os fuzileiros navais! Os marinheiros!
Estamos orgulhosos de todos vocês!
Sabemos o quanto tem sido difícil.
E como prova, estamos oferecendo
entretenimento que certamente vão gostar.
A coelinha de agosto, Sandra Beatty!
A coelinha de maio, Terry Teray!
E a coelhinha do ano,
Carrie Foster!
Qual é o problema?
Lubrifique minha arma!
Estou pronto!
Você é bonitinho.
Gostei de você.
Estou aqui, neném! Estou aqui!
Oh, meu Deus...
Sua maldita cadela!
Tira!
Ei, amor! Quer que a gente vá aí?
- Claro que sim!
- Venha me autografar!
Autografar minha página principal!
Vem cá! Venha aqui.
Tire as mãos da minha garota!
Prepare o helicóptero.
Vamos!
Vai autografar?
Garotas! Vamos!
Até mais!
Os vietcongs
não se divertiam muito.
Se escondiam fundo demais
ou corriam depressa demais.
A idéia que tinham de descanso
era arroz frio e carne de rato.
Havia dois caminhos para casa,
a morte ou a vitória.
Não é de se estranhar que Kurtz
tenha contestado o comando.
A guerra estava sendo comandada por um
bando de palhaços de 4 estrelas
que iam acabar
entregando o circo.
Cara, essa foi demais.
Juntei todas as fotos desde que ela
era a coelinha de Dezembro, Chefe.
Clean, veja só isso!
Ela estava aqui, cara!
Eu até escrevi para a piranha.
Mas ela não me respondeu.
Essas garotas te deixam
subindo pelas paredes, cara,
como aquele cara no delta.
- Isso, pode crer.
- Que cara?
O que foi pego por assassinato.
Ele era Sargento do exército.
Lembra? Esse cara adorava as
revistas Playboy dele.
Quando uma revista chegava,
ele já estava esperando.
Veja só que peitos lindos, cara!
Ele estava na Patrulha do
exército da República do Vietnã
com um desses tenentes
vietnamitas metidos a besta.
Um dia, esse amarelo tomou uma das
revistas dele e não queria devolver.
Ele disse, "Devolva a minha revista."
O amarelo disse, "Cale a boca.
Ou irá para a corte marcial."
- Típico deles, cara.
- Sim.
- Aí o amarelo foi longe demais.
- Chef, pegue o leme.
Começou a enfiar alfinetes nos seios
das garotas da revista.
Pegue o leme.
Enfiou alfinetes
e mutilou a foto central
e outras coisas do tipo.
O Sargento disse, "É melhor
não fazer isso com ela".
"Tire suas mãos de merda
de cima dessa garota".
"Não faça isso com ela", sacou?
- O amarelo disse, "Vá se foder" em vietnamita.
- Merda.
Cara, o Sargento não aguentava mais.
Ele pegou a arma dele,
engatilhou e "rock'n'roll"...
acertou aquele cara através
da revista Playboy
fazendo ele voar longe da doca.
Simplesmente não havia mais
Tenente depois daquele dia, cara.
- E o puniram por isso?
- O Sargento? Sim.
Colocaram ele na prisão.
Pena que não ganhou
nenhuma medalha.
Maldito vietnamita, cara.
Tinha que ter morrido mesmo.
Deveriam ter dado uma estrela
de prata para o filho da puta.
Uma pena, não é?
Bom dia, Vietnã.
Aqui é o Especialista Zack Johnson na AFVN.
Agora faz 28 graus no centro de Saigon,
com muita umidade.
Temos uma mensagem importante
do Prefeito para todos os soldados
que estão morando fora da base.
Ele gostaria que pendurassem suas roupas
dentro de casa ao invés das janelas.
Tudo para manter a cidade bonita.
E agora, um estouro
do passado
direto para o "Big Sam",
que está se sentindo sozinho por aí
com o 1º Batalhão, 35ª Infantaria,
dedicado pela equipe de incêndios
em An Khage a sua corporação...
- Rolling Stones, Satisfaction.
- Legal!
Vai lá, Clean!
Manda ver, Bubba!
Segure-se, Lance!
Toca aqui, Bubba!
Você está mandando bem.
Vamos lá!
É isso aí!
Cuidado, Lance!
"Compromisso e Resistência,
pelo Coronel Walter E. Kurtz.
"Enquanto nossos oficiais e tropas realizarem
incursões limitadas a um ano,
"permanecerão como peritos
na guerra e turistas no Vietnã.
"Contanto que cerveja gelada, comida
quente, rock'n'roll
"e todas as outras comodidades
continuem sendo a norma esperada,
"nossa conduta na guerra
só ganhará impotência.
"Precisamos de menos, mas melhores homens.
"Se fossem comprometidos, esta guerra poderia
ser vencida com um quarto da nossa força atual."
- Merda.
- Cacete.
Hora da galinha. Fala sério, irmão.
São uns filhos da puta...
- Quem é?
- O que está acontecendo?
É você, Lázaro?
- Fogo na lona!
- Deixem comigo! Saiam daí!
Saiam daí! Deixem comigo!
Lance, para baixo!
Tire essa merda daí, cara!
Que porra eles pensam que estão fazendo?
Fim do verão, outono de 1968.
A patrulha de Kurtz cai
sob freqüentes emboscadas...
O acampamento começou a desmoronar.
Novembro.
Kurtz ordena o assassinato de
três homens vietnamitas e uma mulher.
Dois destes homens eram Coronéis
no exército sul do Vietnã.
A ação inimiga em seu antigo
setor caiu para quase nada.
Pelo visto ele deve ter acertado
as quatro pessoas certas.
Ele entrou para as Forças especiais.
E depois, seus...
O exército tentou mais
uma vez trazê-lo de volta.
...métodos...
Se ele tivesse se entregado,
tudo teria sido esquecido.
...irracionais.
- Mas ele seguiu em frente...
- Agora ele cruzou o Camboja...
...e continuou vencendo ao seu modo...
...com o exército étnico dele...
Foi então que me chamaram.
...como um deus. Cumprindo qualquer ordem,
mesmo que seja ridícula.
Eles o perderam. Ele sumiu.
Nada além de boatos
e inteligência escassa,
principalmente de vietcongs
capturados.
A essa altura os vietcongs
já conheciam e temiam o seu nome.
Ele e seus homens brincavam de
tiro ao alvo, em todo o Camboja.
Eu sei para onde vou.
Vou à Casa Branca
jantar com o Presidente dos EUA.
É para lá que eu vou.
Ei, Chef, cubra isso.
- Há quanto tempo o garoto está neste barco?
- Sete meses.
Está se especializando
em encher o meu saco.
Provavelmente, Capitão,
ele pensa o mesmo de você.
É mesmo? E o que você pensa, Chefe?
Não sei.
Minhas ordens dizem que não devo saber aonde
estou levando este barco, então, não sei.
Mas só de olhar para você, sei que
será barra pesada, seja lá onde for.
Estamos indo rio acima umas 75 jardas
passando a Ponte Do Luong.
- Isso fica no Camboja, Capitão.
- Informação confidencial.
Não deveríamos estar no Camboja,
mas é para lá que estou indo.
Você me deixa no meu destino,
e eu te libero junto com a equipe.
Muito bem, Capitão.
"Querido filho,
"Temo que você e sua mãe
"devem ter ficado preocupados
sem notícias, nas últimas semanas.
"Mas a minha situação aqui
tem sido difícil.
"Fui oficialmente acusado
de assassinato pelo exército.
"As supostas vítimas foram
4 agentes duplos vietnamitas.
"Levamos meses para descobri-los
e acumularmos evidências.
"Quando provas irrefutáveis foram
obtidas, agimos como soldados.
"As acusações são infundadas.
"De fato são,
"e nas circunstâncias deste conflito,
também são completamente insanas.
"Em uma guerra, há muitos momentos
para ações de compaixão e ternura.
"Há, também, momentos para ação implacável,
e o que pode ser considerado como crueldade,
"muitas vezes é apenas
uma questão de clareza.
"Ver claramente o que deve
ser feito e agir..."
"...diretamente, rapidamente, consciente..."
- "...encarando de frente."
"Deixo em suas mãos contar o que
quiser desta carta para sua mãe.
"E quanto às acusações contra mim,
não estou preocupado."
"Estou além da frágil e falsa moralidade deles.
Estou além de toda essa preocupação."
"Com toda a minha confiança.
Do seu pai que te ama."
Cala a boca!
Sinto muito. Se eu soubesse,
teria te levado para Nova Orleans...
- Vai se foder.
- ...e lhe apresentaria uma xoxota!
Seu puto!
Venha para Nova Orleans,
esvaziar esse saco, seu merda.
Pare com isso, Chef.
Você é o único merda
que estou vendo aqui.
Isso é assunto meu!
- Pare com isso, Chef!
- E o que fará a respeito, seu virgem?
- Virgem de merda!
- Chef, eu disse pra parar!
Chef, dá um tempo! Deixa ele em paz!
Não está me entendendo?
Feche essa boca por um minuto!
Isso aqui não é o exército.
Você é da marinha!
Então comece a agir como tal
e pare de fumar maconha!
Entendido?
Lance, o que significa toda essa tinta verde?
- Camuflagem.
- Como?
Para não te enxergarem.
Estão por toda a parte, Chefe.
Fique alerta, cara.
Você tem um trabalho a fazer.
Sampan à bombordo.
Vamos dar uma olhada. Lance.
Traga eles aqui. Clean, na .60.
Chef, pegue a .16.
Clean, vá para a .60!
O que foi, Chefe?
É um junco, Capitão.
Inspeção de rotina.
Vamos deixar a rotina de lado
e liberá-los.
Estes barcos transportam suprimentos
através do delta, Capitão.
Vou dar uma olhada.
Chefe, minha missão tem prioridade.
Você não estaria nesta parte
do rio se não fosse por mim.
Até chegarmos no seu destino, Capitão,
você só está pegando uma carona.
- Preparar, Lance.
- Vamos, jogue a corda, idiota.
Muito bem, vamos nos aproximar.
Olhe no compartimento dianteiro.
Tire as pessoas daí.
Vamos! Rápido, filho da mãe! Depressa!
- Vocês dois, venham.
- Fique de olhos abertos, Clean.
Entendido, Chefe.
Estão limpos.
Ok, são só eles. Só eles.
- Está tudo bem.
- Embarque e reviste.
É só uma merda de barco.
Não tem nada aqui, Chefe.
Embarque e reviste.
Só cestas e patos,
umas bananas de merda.
- Não tem nada aqui.
- Não seja descuidado, Chef.
O que há com você?
Embarque e reviste.
Tem uma cabra e alguns peixes.
A porra de uns vegetais.
- Suba nessa barco!
- Não há nada aqui, cara!
- Suba nele!
- Tudo bem!
Mexa-se, idiota! Droga!
Apenas porcos. Veja, mangas.
- O que há no saco de arroz?
- Arroz, porra.
- Olhe aí, Chef. Olhe dentro.
- Uns peixes de merda.
Mais cocos. Arroz. Aqui tem arroz.
O que há na cesta de vegetais?
Saia daí! Vamos!
- Saia daí, droga.
- Olhe na cesta de vegetais.
- Certo!
- Cale a boca.
- Não há nada aqui.
- O que há nas caixas?
Porra nenhuma.
- Olhe naquela lata.
- Nada.
- Aquela lata enferrujada.
- Só arroz, merda!
- Não há mais nada!
- Verifique a lata amarela.
Ela estava sentada em cima. O que tem nela?
Filhos da puta!
- Espere!
- Vamos matar todos!
- Malditos filhos da puta!
- Espere! Espere!
Vamos matar todos os idiotas!
Atirar em cada um deles.
- Chef, espere!
- Por que não? Jesus Cristo.
Por que não?
Estou bem.
- Você está bem, Lance?
- Merda! Porra!
Veja o que ela estava escondendo.
- Você está bem?
- Sabe por que ela correu?
Um maldito cãozinho.
Passe o cachorro para cá!
- Não, de jeito nenhum!
- Passe para cá, porra!
Me dê o maldito cachorro, idiota!
Vá se foder! Pegue a porra da manga também!
Você quer isso?
Chef, está se mexendo.
Está viva. Veja como ela está.
Sim!
Está se mexendo. Veja como ela está!
Está bem. Está bem.
Vamos, Clean. Droga!
Ajude aqui.
Não está morta, está ferida.
Clean, ajude aqui.
Devagar. Vamos devagar.
Devagar, com calma.
Certo, Chef, só um minuto.
Espere um minuto, Chef.
- Traga ela aqui.
- Ela está respirando, Chef?
Está ferida. Está sangrando.
Traga ela a bordo.
Vamos levá-la ao ARVN.
O que está dizendo?
Vamos levá-la a uma área amistosa, Capitão.
Está ferida, não está morta.
- Saia daí, Chef.
- O livro diz, Capitão...
Foda-se. Foda-se todo mundo.
Eu disse para não parar.
Agora vamos.
Esta foi a forma que
encontramos de conviver.
Furaríamos com uma metralhadora para
depois oferecer um Band-Aid.
Era mentira, e quanto mais os via,
mais odiava mentiras.
Os garotos nunca mais olhariam
para mim da mesma forma.
Mas senti que sabia uma ou
duas coisas sobre o Kurtz
que não estavam em seu dossiê.
A ponte Do Luong era o último
posto do exército no rio Nung.
Além dela, só tinha o Kurtz.
Ei, Lance, o que você acha?
É lindo.
O que há com você?
Está agindo estranho.
Ei, lembra aquele último
ácido que eu estava guardando?
Eu tomei.
Você tomou ácido? Irado.
- Me levem para casa.
- Maldição!
Maldição!
Vocês terão o que merecem!
O Capitão Willard está a bordo?
Capitão Willard?
- Quem é?
- Tenente Carlsen, senhor.
Afaste essa luz.
Fui enviado de Nha Trang para cá
há três dias, senhor.
Estava lhe esperando mais cedo.
Estas são cartas para o barco.
Não sabe como isso
me deixa feliz, senhor.
- Por que?
- Agora posso dar o fora daqui,
caso encontre uma maneira.
Você está no cú
do mundo, Capitão!
Capitão, aonde está indo?
Ver se encontro combustível,
e alguma informação.
- Me apanhe do outro lado da ponte.
- Alguém vá com ele. Chef!
Eu irei. Quero ir.
Se apressem todos vocês.
Vamos, cara. Escute a música.
- Onde posso encontrar o Comandante?
- Está falando com ele, filho da puta!
Lance! Desça aqui!
- Você ainda tem um Comandante por aqui?
- Beverly Hills.
O quê?
Seguindo a estrada, tem a porra de um búnquer
de concreto chamado Beverly Hills.
Onde mais você
acha que seria?
- Porra! Você pisou na minha cara.
- Achei que estava morto.
Pensou errado, droga.
Eu não disse para não
se meter comigo?
Você se acha muito foda, não é, negão?
No que está atirando, soldado?
Amarelos.
Tem outra merda em que devo atirar?
Desculpe, senhor.
Temos amarelos lá fora,
mas acho que já matei todos.
Você não atirou em porra
nenhuma, cara. Escute.
Merda, ele está tentando chamar reforços.
Dispare um sinalizador.
Você se acha muito foda mesmo, não é, negão?
Se acha foda, né?
Estão todos mortos, idiota.
Um deles ainda está vivo
por baixo dos corpos.
Quem é o Comandante aqui?
Não é você?
Você se acha muito mau, não é?
Tenho algo para você, negão!
Tenho algo para você!
Ele está por baixo dos corpos, cara.
- Vá buscar o Barata, cara.
- Vá buscar o Barata.
- Vá buscar o Barata, negão!
- Eu vou buscar o Barata.
Barata. Barata. Barata.
Tem uns olhos puxados lá fora, cara.
Está ouvindo?
Vá pegá-los!
Ei, soldado, vá se foder!
Está escutando eles, cara?
Vou matar você, soldado!
Precisa de um sinalizador?
Não.
Ele está perto, cara.
Está bem perto.
Soldado, vá a merda!
Filho da mãe.
Ei, soldado,
sabe quem está no comando aqui?
Merda!
Chefe, dois caras acabaram
de ser explodidos na ponte.
Segure as pontas, cara.
Você vai ficar bem.
- O que é isso?
- Correspondência, cara.
Deixe a correspondência para
depois. Vigie as árvores.
Não tem óleo diesel,
mas consegui alguma munição.
Vamos seguir em frente.
- Encontrou o Comandante, Capitão?
- Não tem nenhum aqui.
- Vamos continuar.
- Para onde, Capitão?
Você sabe para onde, Chefe.
Você está por sua conta, Capitão.
Ainda quer continuar?
Nós reconstruímos essa ponte todas as noites,
e os vietcongs a explodem logo em seguida.
Só para que os generais digam
que a estrada está aberta.
Pense nisso.
- E quem se importa?
- Apenas nos leve rio acima!
Chef, na proa.
- A postos, Clean.
- Vamos.
De quem é esse pacote?
- Merda, você recebeu mais um, Clean.
- Não brinca. Espera aí, só isso?
Isso é para você.
Senhor L.B. Johnson, aí está.
Irado, cara. Legal.
Estava esperando por isso.
Recebi mais uma, uma caixa da Eva.
"Lance, estou bem. Estou bem, Lance.
"Sue e eu viajamos para a Disneylândia.
Ela ralou o joelho."
- Cara, quero voltar para o restaurante.
- "Me lembro do tempo em que fomos..."
Como eu poderia esquecer, cara?
É lindo.
"Não existe nenhum lugar como
a Disneylândia, certo?
"Conte para nós."
Jim, é aqui. É aqui mesmo.
"Houve um novo desenvolvimento
em relação à sua missão
"que agora devemos lhe comunicar.
"Meses atrás, um homem
recebeu uma missão
"que era idêntica a sua.
"Temos razões para acreditar que agora
ele esteja operando com o Coronel Kurtz.
"Saigon o deu como desaparecido
pelo bem da família dele.
"Deram ele como morto.
"Então interceptaram uma carta que
ele tentou mandar para a esposa."
Capitão Richard Colby,
ele estava com Kurtz.
Disneylândia.
Porra, cara, isto é melhor
do que a Disneylândia.
"Charles Miller Manson
ordenou o massacre
"de todos da casa como
um símbolo de protesto."
Isso é muito estranho, não é?
- Olhe, uma neblina roxa.
- Ei, Lance, largue essa fumaça.
- Recebi uma fita da minha mãe.
- Paz e amor, Chefe.
Ei, Chefe, dê uma cheirada.
Eva não consegue me
imaginar no Vietnã.
Ela só me vê em casa tomando
uma cerveja e assistindo TV.
Batata quente! Batata quente!
Fico tão feliz que tenha
decidido entrar para...
Eva não tem certeza se pode ter
um relacionamento comigo, sabia?
Aqui estou eu, 13 mil
milhas de distância,
tentando manter um
relacionamento aberto.
Isso é mais do que eu posso
dizer de seus amigos.
Se gostar desta fita, pedirei para
seu pai e o resto da família
enviar outras...
Lá! Olhe lá!
Filhos da puta!
- Chef, cuide do Clean!
- Capitão, ele foi atingido! Clean foi atingido!
Para onde foi o cachorro?
Lance, cuide do Clean!
Onde está o cachorro?
Temos que pegar o cachorro!
É sempre bom ter...
Bubba, você não pode morrer,
seu filho da mãe!
Então, eu espero...
...que em breve, não tão breve assim,
mas breve,
Eu tenha muitos netos
para amar e mimar,
Então quando sua esposa vier buscá-los,
ficará furiosa comigo.
Até a tia Jessie e a mamãe virão
comemorar seu retorno para casa.
A vovó e o papai estão
tentando conseguir dinheiro
para lhe comprar um carro.
Mas não fale nada
porque é segredo.
Bem, faça a coisa certa,
fique longe dos tiros,
e traga esse traseiro de
volta para casa em segurança
porque amamos muito você. Com amor, mamãe.
Oh, cara. Ele era tão jovem.
Espere.
Me dê o binóculo.
Lance, pegue a .16 na proa.
Chef, fique na .60.
Merda.
São franceses! Franceses!
Chef, pegue a arma!
Pegue! Pegue!
Rápido! Capitão...
Tudo bem, larguem suas armas.
Perdemos um de nossos homens.
Nós franceses sempre prestamos
homenagem à morte dos nossos aliados.
São todos bem-vindos.
Meu nome é Hubert de Marais.
Esta é a plantação da
minha família.
Tem estado segura por uns 70 anos.
E assim será até
estarmos todos mortos.
Capitão, aceite a bandeira de Tyrone Miller
em nome de uma nação agradecida.
Essa comida é maravilhosa, não é mesmo?
O vinho, os molhos. É inacreditável.
Ei, posso falar com o chef?
O chef só fala vietnamita.
Está brincando. Ele cozinha assim
e nem sabe falar francês?
Ei, Lance, o chef é um olhos puxados.
Isso é Baudelaire.
É um poema infantil muito cruel,
mas as crianças precisam disso,
porque a vida às vezes
é muito cruel.
Como pode ver...
- Ataque repelido pela família.
- Só nessa guerra.
Vietcongues, 58.
Norte-vietnamitas, 12.
Sul-vietnamitas, 11.
Americanos, 6.
Sim. Bem, talvez,
estivessem, enganados.
Posso apresentar o Capitão Willard?
Ele é do regimento de paraquedistas.
- Madame Sarrault.
- Capitão.
Desculpe, Capitão.
Existe uma pequena história sobre Paris
e famintos durante a guerra.
Eles estão ao redor da mesa,
em profundo silêncio.
Alguém diz, "Um anjo está passando."
Então algém responde, "Vamos comê-lo."
Por quanto tempo ficarão por aqui?
Ficaremos para sempre.
Não, não. Quero dizer,
por que não voltam para a França?
Esta é a nossa casa, Capitão.
- Mais cedo ou mais tarde, vocês vão...
- Não!
Você não entende nossa mentalidade,
a mentalidade de um Oficial francês!
Primeiro perdemos na
Segunda Guerra Mundial.
Isso não quer dizer que vocês, americanos,
venceram, mas nós perdemos.
Em Dien Bien Phu, perdemos.
Na Nigéria, perdemos.
Em Indochina, perdemos.
Mas aqui, nós não perdemos.
Este pedaço de terra, nós o mantemos!
Nunca o perderemos, nunca!
Os vietnamitas são muito inteligentes.
Nunca se sabe o que estão pensando.
Os russos querem ajudá-los.
"Venha e nos dê algum dinheiro.
Somos todos comunistas.
"Os chineses nos dão armas,
somos todos irmãos."
Eles odeiam os chineses.
Talvez odeiem menos os americanos
do que os russos e os chineses.
Digo, se amanhã os vietnamitas
se tornarem comunistas,
eles serão vietnamitas comunistas.
E isso é algo que vocês americanos
nunca entenderam.
Não sei. Talvez no futuro
possamos fazer algo
com os vietnamitas.
Vocês não entendem?
Os vietcongues dizem,
"Saiam daqui! Saiam daqui!"
Isso é o fim para todos os
brancos na Indochina.
Se você é francês, americano,
dá tudo no mesmo.
Vá! Eles querem esquecê-los.
Olhe para eles.
Olhe, esta é a prova. Um ovo.
O branco vai embora,
mas o amarelo fica.
- Vocês brancos são uma merda.
- Estamos lutando. Lutando pela liberdade.
Liberdade? Besteira.
Dien Bien Phu é uma cilada.
Todos os soldados já
sabem que estão mortos.
Sabe alguma coisa
sobre Dien Bien Phu?
- Sim, eu sei.
- Não, você não sabe.
Dien Bien Phu é um erro, sabia?
Um erro militar.
Um erro? Um erro proposital!
Proposital!
Nossos paraquedistas saltam de 90 metros.
Digo, 90 metros, 70 metros.
Isso é loucura.
Nenhum exército no mundo pode fazer isso.
E eles só fazem isso para
morrer com seus amigos.
O exército francês foi sacrificado,
sacrificado pelos políticos
que estão a salvo em suas casas.
Eles colocaram o exército numa
situação impossível de vencer.
Os estudantes estão marchando em Paris,
protestando, argumentando.
Eles apunhalaram os
soldados pelas costas.
Os soldados não conseguiam
usar uma granada, não adiantava.
Um pedaço de papel cairia.
"União das Mulheres Francesas.
Do lado dos vietnamitas".
Traidoras.
Comunistas traidoras em nossa casa.
Dien Bien Phu...
Os franceses são uma merda.
Ninguém se importa. Ninguém quer.
Por que vocês americanos não aprendem conosco?
Com nossos erros?
Meu Deus, com o exército, força
e poder que vocês tem,
poderiam vencer se quisessem.
Vocês podem vencer.
Sabe, tenho certeza que podemos
fazer algo melhor.
Tenho certeza disso.
Nunca fiz nada de errado
com o povo daqui.
Desculpe, mas os comunistas da
casa nunca foram traidores.
Desculpe, tenho que ir.
Capitão, boa noite.
- Eu era socialista, sabia?
- Sei que podemos ficar.
Sei que podemos ficar. Nós podemos ficar.
Sabe, nós sempre ajudamos o povo.
Nós trabalhamos com o povo.
Quando me pergunta por que
queremos ficar aqui, Capitão,
queremos ficar porque é nosso.
Pertence a nós.
Mantém nossa família unida.
Digo, nós lutamos por isto aqui.
Enquanto vocês americanos,
estão lutando pelo maior
vazio da história.
Peço desculpas pela minha família, Capitão.
Todos perdemos muito aqui.
Hubert, perdeu a esposa
e dois filhos.
E eu perdi meu marido.
- Eu entendo.
- Vocês estão cansados da guerra.
Posso ver isso em seu rosto.
Era a mesma expressão nos olhos
dos soldados da nossa guerra.
Nós os chamamos de...
"Soldados perdidos."
Se você quiser, temos um pouco de conhaque.
Não.
Vou checar os meu homens e...
A guerra ainda estará
por aqui amanhã.
Sim, acho que tem razão.
Notei que não tomou
vinho no jantar.
Não, eu não tomo vinho.
Eu gosto de conhaque,
mas não quero agora, obrigado.
Bem, então terei que beber sozinha.
Vai voltar para casa depois
da guerra? Para a América?
- Não.
- Então você é como nós.
Sua casa é aqui.
Você sabe por que nunca se deve
entrar no mesmo rio duas vezes?
Eu costumava preparar o
cachimbo para o meu marido.
Era morfina que ele usava para os
ferimentos que sofreu em seu coração...
Ele ficava furioso e chorava,
meu soldado perdido.
E eu disse a ele,
"Existem dois de você,
não está vendo?
"Um que mata e outro que ama."
E ele me disse,
"Não sei se sou um animal
ou um deus."
Mas você é ambos.
Quer mais?
Tudo o que importa é
que esteja vivo.
Você está vivo, Capitão.
Essa é a verdade.
Existem dois de você.
Não está vendo?
Um que mata e outro que ama.
Não enxergo nada.
Vamos parar.
Não está autorizado pra
parar este barco, Chefe.
Eu disse que não enxergo nada, Capitão.
Vou parar este barco.
Não vou arriscar mais vidas.
Eu estou no comando aqui, droga.
Fará o que eu disser.
Vê alguma coisa, Chef?
Por que eles não atacam, cara?
Fique atento, Chefe.
Preste atenção.
Lance, na .50.
Ele estava perto.
Estava muito perto.
Ainda não podia vê-lo,
mas podia senti-lo,
como se o barco estivesse
sendo sugado rio acima
e a água fluindo
de volta para a selva.
Seja lá o que
fosse acontecer,
não seria como iriam descrever
em Nha Trang.
Flechas!
Fogo!
Chef, abrir fogo!
Lance, atirar!
Chef, tudo bem.
Pare de atirar.
Estão atirando flechas
de brinquedo.
Parem com isso! Silêncio!
Chefe, mande cessar fogo!
São só galhos.
Estão tentando nos assustar.
Silêncio!
Você nos colocou nessa confusão,
e não pode nos tirar dela
porque não sabe
aonde está indo, não é?
Sabe?
Seu filho da puta! Seu desgraçado!
- Lance, o leme!
- Atirar!
Selvagens!
Venham até aqui, filhos da puta!
Uma lança.
Minha missão é chegar
até o Camboja.
Tem um Coronel Boina Verde por lá
que enlouqueceu.
E devo matá-lo.
Bem típico! Merda!
Maldita missão do Vietnã!
Então temos que subir até lá
para você matar um dos nossos?
Isso é ótimo, porra!
Realmente ótimo, cara.
Merda! Isso é loucura.
Pensei que você fosse
explodir uma ponte
ou uma maldita ferrovia
ou algo assim.
- Desculpe.
- Não. Não, espere.
Vamos juntos no barco.
Nós iremos com você.
Iremos até lá de barco. Está bem?
Parte de mim estava com medo do que
encontraria e faria ao chegar lá.
Eu conhecia os riscos, ou imaginava que conhecia.
Mas a coisa que sentia,
mais forte que o medo,
era o desejo de confrontá-lo.
Continue em frente.
Lance, fique longe das armas.
Está tudo bem! Tudo bem!
Está tudo aprovado!
Não vou entrar aí!
Os desgraçados nos atacaram!
Acabe com eles com sua sirene, cara.
Acabe com eles com sua sirene.
Há minas por ali e por lá, também.
E cuidado. Esses malditos
macacos mordem.
Essa é bonita.
Podem se aproximar.
Sou americano.
Um civil americano.
Olá, ianques.
Olá, americano.
Civil americano. Tudo bem.
E você tem cigarros.
Tenho sonhado com isso.
- Quem são vocês?
- Quem é você?
Sou um fotojornalista.
Estou cobrindo a Guerra desde 64.
Estive em Laos, Camboja e Vietnã.
Vou dizer, este barco está uma bagunça.
Quem são estas pessoas?
Acham que vocês vieram para levá-lo,
- e espero que não seja verdade.
- Levar quem?
Ele! Coronel Kurtz.
São filhos dele, cara,
como podem ver.
Aqui, todos somos filhos dele.
Poderíamos falar
com o Coronel Kurtz?
Cara, você não fala com o Coronel.
Você apenas o escuta.
O cara abriu a minha mente.
É um poeta guerreiro
no sentido clássico.
Às vezes você irá cumprimentá-lo,
e ele passará ao seu lado
sem nem te perceber.
De repente irá agarrá-lo, te jogar
num canto e dizer,
"Sabia que "if" está no meio
da palavra "life"?"
"Quando estiverem perdidos
e o culparem por isso,
"pode confiar em si mesmo
quando os outros duvidam de você..."
Sou um homem pequeno. Sou um homem pequeno.
Ele é um grande homem.
"Eu devia ter sido um ferro de duas garras
a rasgar o fundo desses mares de silêncio."
Fique no barco.
Não vá sozinho, ok?
Quero tirar uma foto.
Ele pode ser terrível, pode ser cruel,
e pode ser justo.
Está lutando a guerra. É um grande homem.
Eu gostaria de ter palavras, sabe?
Gostaria de ter palavras.
Poderia lhe contar como ele
tentou me matar outro dia.
- Algo assim.
- Por que tentou te matar?
Porque tirei uma foto dele.
Ele disse, "Se tirar mais uma foto minha,
"eu o matarei," e falava sério.
Então fique frio.
Fique na sua, numa boa, sacou?
Ele volta a ficar amigável.
Sempre fica.
Mas não se julga o Coronel.
Não se julga o Coronel
como um homem comum.
OK, veja só eles. São americanos.
Americanos!
Sinta a energia deste lugar.
Deixe-me tirar sua foto.
Poderia...Ei? Ei?
Poderia esperar um instante?
Colby.
As cabeças.
Está olhando as cabeças.
Às vezes ele vai longe demais.
Ele é o primeiro a admitir.
- Ele enlouqueceu.
- Errado, errado!
Se tivesse ouvido o cara
há dois dias atrás.
Se o tivesse escutado, Deus...
Vai chamá-lo de louco?
Com certeza.
- Só quero falar com ele.
- Bem, cara, ele se mandou.
O cara se mandou. Sumiu com os
seus homens para a selva.
Vou esperar por ele.
Ele se sente confortável com seu povo.
Se esquece de si mesmo com seu povo.
- Esquece de si mesmo.
- Capitão?
- Talvez devêssemos esperar no barco.
- Sim, Chef.
- Voltaremos ao barco por um tempo.
- Sim, fique com o Lance.
Este Coronel é maluco, cara.
É pior do que louco. É maligno!
Veja o que o cara tem aqui!
É uma maldita idolatria pagã.
Olhe ao seu redor!
Merda, ele é louco.
- Então vai me ajudar?
- Ajudar? Com certeza. Vou ajudar.
Farei qualquer coisa para sair daqui.
Bom garoto.
Poderíamos fazê-los
voar pelos ares.
Estão tão alucinados,
que nem notariam.
Não tenho medo das malditas caveiras
e altares e toda essa merda.
Eu pensava que se morresse
num lugar amaldiçoado,
minha alma não iria
para o céu.
Mas agora, que se foda.
Não ligo mais para onde vou,
contanto que não seja aqui.
Então, o que quer fazer?
Vou matar o merda.
- Não, não.
- Sair daqui.
Preciso que espere aqui, Chef.
Irei com o Lance dar uma olhada,
investigar o local,
para ver se acho o Coronel, certo?
- O que quer que eu faça?
- Droga.
Muito bem, tome. Pegue o rádio,
e se eu não voltar em 22 horas,
você pede um ataque aéreo.
Ataque aéreo?
O código é Todo Poderoso,
coordenadas 0-9-2-6-4-7-1-2.
Está tudo aí.
0-9-2-6-4-7-1-2.
Tudo o que vi indicava que
Kurtz havia enlouquecido.
O lugar estava cheio de corpos.
Norte-vietnamitas, vietcongs, cambojanos.
Se eu continuava vivo,
é porque ele me queria vivo.
Havia cheiro de morte lenta no ar.
Malária, pesadelos.
Era mesmo o fim do rio.
De onde você é, Willard?
De Ohio, senhor.
- Nasceu lá?
- Sim, senhor.
- Onde?
- Em Toledo, senhor.
A que distância fica do rio?
Do rio Ohio, senhor?
Umas 200 milhas.
Desci esse rio
quando era criança.
Há um lugar nele,
que não me lembro bem.
Deve ter sido uma plantação de gardênias
junto com outras flores.
Agora deve estar coberta de vegetacão,
mas por umas 5 milhas, você achava
que o céu havia caído sobre a terra,
na forma de gardênias.
Você já considerou alguma liberdade real?
Liberdade da opinião dos outros?
Mesmo das próprias opiniões?
Eles disseram por que, Willard?
Porque querem encerrar
o meu comando?
Fui enviado numa missão
secreta, senhor.
Não é mais secreta, ou é?
O que lhe disseram?
Disseram que você havia
enlouquecido,
e que seus métodos eram irracionais.
Meus métodos são irracionais?
Não vejo método nenhum, senhor.
Eu esperava alguém como você.
O que você esperava?
Você é um assassino?
Sou um soldado.
Não é nenhum dos dois.
É um menino de recados
enviado pelos quitandeiros
para cobrar uma conta.
Por quê? Por que um cara legal como
você ia querer matar um gênio?
Está engolindo bem, não é?
Por quê?
Sabia?
Sabi que o cara,
realmente gosta de você?
Ele gosta de você. Realmente gosta,
mas tem alguma coisa em mente para você.
Não está curioso?
Estou curioso. Estou muito curioso.
Está curioso?
Algo está acontecendo aqui, cara.
Sabe de alguma coisa, cara?
Eu sei de uma coisa que você não sabe.
É verdade, Jack.
O cara tem clareza mental,
mas sua alma enlouqueceu.
Está morrendo, eu acho.
Ele odeia isto. Ele odeia.
Mas o cara...
Ele lê poesia em voz alta, está bem?
E a voz, a voz...
Ele gosta de você porque você ainda está vivo.
Ele tem planos para você.
Não, não. Não vou te ajudar.
Você vai ajudá-lo, cara.
Vai ajudá-lo.
O que dirão quando
ele tiver ido embora?
Ele morre quando isto morrer, cara.
Quando isto morrer, ele morre.
O que dirão sobre ele?
O que eles dirão?
"Era um homem bom. Era um homem sábio.
"Ele tinha planos. Ele tinha sabedoria."
Mentira, cara!
Eu serei o único que irá
corrigi-los? Olhe para mim. Errado!
Você.
Quase 8 horas.
Meu Deus. Estou dormindo.
Estou dormindo e sonhando que
estou neste barco de merda.
Porra.
Já se passaram 8 horas?
Olá, Todo Poderoso, Todo Poderoso,
aqui é PBR Street Gang.
Verificando rádio. Câmbio.
PBR Street Gang, aqui é
Todo Poderoso aguardando. Câmbio.
Oh, Jesus!
Cristo!
"Nós somos os homens ocos
Os homens empalhados
"Uns nos outros amparados
O elmo cheio de nada. Ai de nós!
"Nossas vozes dessecadas,
Quando juntos sussurramos,
"São quietas e inexpressas
Como o vento na relva seca
"Ou pés de ratos sobre cacos..."
"Em nossa adega evaporada..."
"Fôrma sem forma, sombra sem cor,
"Força paralisada,
gesto sem vigor..."
Entende o que ele está dizendo?
"Aqueles que atravessaram..."
São os dialetos. Dialetos muito
simples. De um a nove,
nada de talvez, nada de quem sabe, nada de frações.
Não se viaja no espaço.
Não se viaja no espaço, como eu diria...
com frações.
No que você vai aterrissar?
Um quarto? Três oitavos?
O que fará quando for
daqui para Vênus?
Isso é física dialética, certo?
Na lógica do dialeto,
"só existe amor e ódio."
Ou você ama alguém ou os odeia.
Tolo!
Seu tolo.
É assim que o mundo termina.
Olhe para a merda em que estamos, cara!
"Não com uma explosão, mas com um gemido."
E com um gemido, estou me
mandando, Jack.
No rio, pensei que
assim que o visse,
saberia o que fazer.
Mas não foi assim. Eu estava lá
por dias com ele, sem vigilância.
Eu estava livre.
Mas ele sabia que eu não iria a lugar algum.
Ele sabia mais sobre o que
eu faria do que eu mesmo.
Se os Generais em Nha Trang
vissem o que eu vi,
iam querer que eu o matasse?
Mais do que nunca, provavelmente.
E o que os familiares dele iam querer,
se soubessem o quanto
ele se perdeu?
Se afastou deles,
e de si mesmo.
Nunca vi um homem
tão dividido e destroçado.
Já vi horrores,
horrores que você viu.
Mas você não tem o direito de me chamar
de assassino. Você tem o direito de me matar.
Tem o direito de fazer isso.
Mas não tem o direito de me julgar.
É impossível achar palavras para descrever
o que é necessário para aqueles
que não sabem o que é o horror.
Horror.
O horror tem um rosto.
E você deve ficar
amigo do horror.
Horror e terror moral
são seus amigos.
Se não forem,
são inimigos a temer.
Verdadeiros inimigos.
Eu lembro quando estava
nas Forças especiais.
Parece que foi há séculos atrás.
Entramos numa base para vacinar
umas crianças.
Após termos vacinado as
crianças contra a poliomielite,
um velho veio correndo atrás de nós,
e estava chorando. Não conseguia explicar.
Voltamos para lá
e eles tinham cortado todos
os braços vacinados.
Estavam numa pilha.
Uma pilha de bracinhos.
E eu lembro,
eu chorei. Berrei como
uma avó.
Queria arrancar meus dentes.
Não sabia o que fazer.
Eu quero me lembrar disso.
Não quero esquecer.
E quando percebi, era como se eu
tivesse levado um tiro.
Como um tiro de diamante,
uma bala de diamante
bem na minha testa.
E pensei, "Meu Deus,
que genialidade. A genialidade."
"A força para fazer isso,"
Perfeito, autêntico, completo,
cristalino, puro.
Então percebi
que eram mais fortes do que eu
porque aguentavam isso.
Não eram monstros.
Eram homens, soldados treinados.
Homens que lutavam com o coração,
que têm famílias, que têm crianças,
que estão cheios de amor,
mas têm força,
força para fazer isso.
Se eu tivesse dez divisões
desses homens,
nossos problemas
aqui acabariam rapidamente.
Você tem que ter homens morais,
e ao mesmo tempo, que sejam capazes
de utilizar seus instintos
primitivos para matar
sem emoção, sem paixão,
sem julgamento. Sem julgamento.
Por que é o julgamento que nos derrota.
Me preocupa que meu filho talvez
não entenda o que eu tentei ser.
E se eu fosse morto, Willard,
gostaria que alguém fosse até minha
casa contar tudo a ele.
Tudo o que eu fiz.
Tudo o que você viu.
Porque não há nada que eu detesto
mais que o fedor das mentiras.
E se você me entende, Willard,
você fará isso por mim.
PBR Street Gang, aqui é Todo Poderoso, câmbio.
PBR Street Gang, aqui é Todo Poderoso.
Aguardando. Câmbio.
Aguardando. Está me ouvindo?
Eles me fariam Major por isso,
e eu nem estava mais
na porra do exército deles.
Todos queriam que eu o fizesse.
Especialmente ele.
Senti que ele estava lá,
me esperando para acabar com sua dor.
Ele queria morrer como um soldado.
De pé.
Não como um pobre renegado.
Até a selva queria vê-lo morto,
e era dela que ele
recebia ordens.
"Treinamos os jovens para atirar nas pessoas,
mas seus comandantes
"não permitem que eles escrevam
a palavra "Foda" nos seus aviões
"porque é obsceno!"
O horror.
Chamando PBR Street Gang.
PBR Street Gang, aqui é Todo Poderoso.
Está me ouvindo? Câmbio.
PBR Street Gang.
PBR Street Gang, aqui é Todo Poderoso...
O horror.