"Não desespere;
um dos ladrões foi salvo.
Não presuma;
um dos ladrões foi condenado."
Santo Agostinho
Eu experimentei sêmen
pela primeira vez ao sete anos.
Não tem nada para dizer?
Como primeiro comentário,
é assombroso.
Está sendo irônico?
Desculpe.
Vamos começar de novo.
O que mais você quer me contar?
Estou aqui para ouvir
o que você quiser dizer.
Eu fui estuprado por um padre
quando eu tinha sete anos.
Oral e analmente,
como dizem nos boletins de ocorrência.
Isso continuou durante cinco anos;
todos os dias durante cinco anos.
Eu sangrei muito, como pode imaginar.
Sangrei muito.
- Falou sobre isto com alguém?
- Estou falando com você, agora!
Quero dizer,
procurou ajuda profissional?
Para quê? Para aprender a lidar
com isso? Para conviver com isso?
Talvez eu não queira lidar com isso.
Talvez não queira conviver com isso.
Você fez alguma denúncia?
Prestou depoimento?
O homem morreu.
Não sei o que dizer a você.
Não tenho resposta para você,
me desculpe.
De que adiantaria
que ele ainda estivesse vivo?
Que sentido teria
matar o desgraçado?
Não seria notícia.
Não tem sentido matar um mau padre.
Matar um bom?
Isso seria notícia!
Eles não saberiam o que fazer
com a notícia.
Eu vou matar você, padre.
Eu vou te matar porque
você não fez nada de errado!
Vou te matar porque
você é inocente.
Mas não agora.
Vou te dar tempo para que
coloque as suas coisas em ordem.
E faça as pazes com Deus.
Digamos que no domingo
da semana que vem.
Encontro com você na praia,
perto da água.
Matar um padre no domingo?
Vai ser bom demais.
Não tem nada
para me dizer, padre?
Agora não. Mas tenho certeza que
terei alguma coisa antes de domingo.
- O Corpo de Cristo.
- Amém.
DOMINGO
Abusou do vinho de novo,
Micheal?
Desculpe, padre.
Eu fico me perguntando
se não é uma pegadinha sua.
Pegadinha, padre?
Notei que a minha reserva de bebidas
vem diminuindo ultimamente.
Fico imaginando
se não é uma pegadinha sua.
Para compensar o vinho
que você toma escondido.
Não sei do você está falando.
O padre Leary não percebeu nada.
O padre Leary não te conhece
tão bem como eu, Micheal.
Talvez ele subestime a sua capacidade
para artimanhas maquiavélicas.
Posso ir agora, padre?
Por que a pressa?
Tem reunião de mafiosos?
Dá o fora!
As coisas que se escutam
em confissão hoje em dia!
- É deprimente.
- Você precisa se desconectar.
Estamos ali para consolar.
Seus sentimentos não fazem parte.
Eu sei, o que você acha
que eu sou?
Mas é difícil.
As pessoas se metem em cada uma.
Qual é o problema?
Sem entrar em detalhes, obviamente.
Aquela mulher com o olho escuro,
você viu?
- Veronica Brennan. Vi.
- Ela é estranha.
Ela vem com cada uma.
Parece que quer me arrastar na lama.
Sabe o que quer dizer "felching"?
Sim, eu sei o que quer dizer.
- Eu tive que procurar a palavra.
- Não ia ser sem detalhes?
Desculpe. De todo modo, seja lá o que
acontecer já está fora de controle.
Ela está apanhando.
Se você está dizendo,
ela vai armar um escândalo.
Se for com base em alguma coisa
que ela disse durante a confissão.
Eu sei, eu sei.
É preciso evitar isso.
A porca poderia acabar
sendo excomungada.
Falarei com ela. E com o Jack também.
Direi que são temas pastorais e tal.
Direi que não tem nada a ver com a
confissão. Vamos ver o que acontece.
Aquele moreno... o de Uganda.
Acho que é um dos amantes dela.
O Simon é da Costa do Marfim.
Claro. Sabia que era isso ou Guiana,
ou outro país africano.
A Guiana fica na América do Sul.
Acho que não, padre. Sempre
fui muito bom em Geografia.
Não está mau!
É surpreendente.
Esperava uma bagunça.
Quem são estes dois?
Sei lá.
Estou lendo histórias de fantasmas.
Talvez esteja relacionado com isso.
Dá medo.
SEGUNDA-FEIRA
E você sabe quem era?
Sim, eu sei.
Conhece ele bem?
O suficiente.
Conhecendo ele assim...
você acha que foi uma ameaça real?
Eu não sei.
Não tenho certeza.
Se não tem certeza,
significa que é possível.
Imagino que sim.
Não absolveu ele, obviamente.
Ele não pediu.
Aí está. O homem não está
arrependido. Não há remorso.
Ele ameaça cometer um crime,
não pede perdão por isso.
A inviolabilidade do sacramento
não é aplicável.
Está dizendo que eu devo
ir à polícia?
Não estou dizendo nada, James.
A escolha é sua.
Não me diga que você
cometeu o erro clássico.
Tem que cortar para baixo,
não para o lado.
Ele é o Bruno.
Eu sempre quis um carro veloz.
Um vermelho.
Eu pensei que já tinha
superado a crise da idade.
Você é uma mulher
muito atraente.
Obrigada.
Gostei da sua gravata.
Ela tem bolinhas.
Esta é a minha filha Fiona, Milo.
Ela veio de Londres.
- Está de sacanagem.
- Não estou de sacanagem.
- Mas você é um padre.
- Eu fui casado antes de ser.
Tiveos uma filha, Fiona.
A minha mulher faleceu...
e depois eu me tornei
sacerdote.
- Pode fazer isso?
- Aparentemente, sim.
Não me diga,
você cometeu o erro clássico.
- Nós já conversamos, Frank.
- Tem que cortar para baixo.
- Eu disse que já conversamos!
- Fiquem calmos!
Um drink forte para você
E uma boa dose de água da vida
para esta linda e aflita mulher...
Vai se foder!
Uma boca suja.
Eu gosto disso nas putas.
Brendan, agora não.
O que você disser, padre.
Você é o chefe.
Como você tem passado?
- Faz tempo que não saiu...
- Você que está dizendo.
Não, não. Eu me comportei bem.
E não mude de assunto.
Qual era o assunto?
- Você sabe. - Pai, um homem.
Um homem, que outra coisa seria?
Já virou costume, querida.
Eu sei. É patético.
Não consigo fazer nada direito.
Belos óculos.
Fico parecida com a Jackie O?
Na verdade, não.
É isto que você veio ver?
Feio, não é?
Cor interessante.
Dizem que se pode encontrar beleza
em qualquer coisa, se procurar bem.
E eu não diria que há beleza
na maioria das coisas.
Não em todas.
Isso é um absurdo.
E eu é que sei?
Sou apenas uma lavadeira.
Se você não quer falar comigo,
não tem problema.
Não estou aqui
para obrigar você a nada.
Nunca se sabe, padre. Talvez queira
que me obriguem. Talvez gostasse.
Vou falar com o Jack,
ver o que ele tem a dizer.
O Grande Inquisidor, hein?
Vai lá e escuta ele.
Tenho certeza que ele vai adorar
ter alguém para aborrecer.
Eu parei de ouvir
as idiotices dele há muito tempo.
A coisa está assim?
Lamento, eu não sabia.
Você achava que éramos como
Grace Kelly e o Príncipe Rainier?
Não foi um casamento feliz,
então a comparação não é muito boa.
É isso o que eu sempre gostei
em você, padre.
Você é esperto demais
para paroquianos daqui.
Um grande cara. Decapitou dois deles.
Havia sangue por todos os lados.
- Oi, padre.
- Jack.
Podemos conversar? A sós.
Parece sinistro.
Cadê o advogado dos famosos
quando se precisa de um?
Espero não ficarmos presos.
Teríamos que fazer amor para esquentar.
Eu falei com a Veronica, Jack.
Você andou por aí?
Está tudo bem?
Tudo bem. Melhor dizendo,
agora não está tudo bem.
A missa de domingo?
Com óculos escuros.
- Ah, isso.
- É, isso.
Estão se acertando
ou o que está acontecendo?
Eu não fiz nada de errado.
É aquele negro que está vindo.
Quer dizer,
aquele homem de cor.
Eu não quis ser racista,
foi um equívoco.
- Está dizendo que ele bateu nela?
- É o que eu imagino. Sim.
Ele fala com enigmas.
Eu não entendo nada.
Acho que é bipolar. Ou não tolera
os lácteos. Um dos dois.
Eu não sei mais
como estou com ela, padre.
E sendo honesto, estou meio
contente de tirar ela de cima de mim.
Mesmo esse homem batendo nela?
O que que eu tenho com isso?
O quê?
Nem todo mundo consegue
carregar o peso do mundo!
- E o casamento? E os juramentos?
- Meus juramentos!
Escute...
Ela está mais feliz agora com ele.
Muito mais tranquila.
Mais calma.
E eu não fico mais sob vigilância.
Posso voltar pra casa
a hora que eu quiser.
Todo mundo feliz.
Qual é o problema?
Corto uma costela pra você levar?
Acabaram de chegar do matadouro.
- Simon.
- Olá, padre.
A que devo a visita?
Não é pelo meu carro.
É pela Sra. Brennan.
Você é namorado dela.
Eu como ela de vez em quando.
Por isso somos namorados?
- Por aqui sim.
- Acho que ela tem muitos namorados.
Quantos?
Você quer que eu admita que sou
um adúltero? Foi para isso que veio?
Alguém bateu nela.
- Ela disse que fui eu?
- Não.
Então por que você veio?
Alguém bateu nela.
Ou foi você
ou o marido dela.
Não acho que o Jack bateu nela.
Não é do estilo dele.
Qual é o estilo?
- Algumas gostam de apanhar.
- Quem?
Brancas, irlandesas.
Não me pergunte porquê.
- Teria que ser psiquiatra.
- Isso é absurdo.
Não, não.
Elas gostam de apanhar.
Em certas situações,
elas até suplicam.
Então ela teve o que mereceu?
- Eu estava falando genericamente.
- Falando genericamente.
Então vou ser bem específico.
- Não faça mais isso.
- Você não pode me dizer o que fazer!
- Não estamos mais na época
das missões. - Claro, as missões.
Vai cortar a minha mão
se eu desobedecer?
Você conhece a história.
Muito bem.
Eu gosto de ler.
Na certa você acha
que os negros...
É, é. Os negros, os brancos.
Blá, blá, blá.
Siga o seu caminho, padre.
O sermão acabou.
É preciso ter cuidado.
Por quê?
Se ele bateu nela,
precisa ter muito cuidado.
É uma área muito sensível.
Você vai ter que explicar.
Receio que não entendi nada.
A Igreja não pode aparecer
envolvida em questões de diversidade.
Compreende?
Se refere a se ele está batendo nela
segundo rituais étnicos ou algo assim?
Como aquele ritual
para dar a mão?
Você está brincando.
Temos que ser muito prudentes com
esses assuntos. Apenas digo isso.
Vou ser muito prudente, padre.
Não se preocupe com isso.
Como vai?
Com um pé na cova.
E você?
Igual. Ainda usa essa velha máquina
de escrever. É um artifício?
Toda a minha vida
tem sido um artifício.
Uma dessas frases que parecem geniais
e na verdade não fazem muito sentido.
Você me pegou de novo.
Como vai a última obra-prima?
Melhor que a antepenúltima,
mas não tão boa como a última.
Eu gostaria de poder dizer
a mesma coisa sobre as pessoas.
O que você tem para mim?
Precisa de mais alguma coisa?
- Uma pistola.
- É?
Uma Walther ppk.
A favorita do Bond. O velho Adolph
se matou com uma em seu bunker.
Esse é o seu plano?
Eu nem posso pensar em agonia
sem sentido quando chegar a hora.
Sem saber quem eu sou
ou onde estou.
Bobagem.
Pragmatismo.
Onde você arrumaria uma pistola?
Não me provoque.
Nunca faltou armas
neste país, certo?
Você está muito deprimido hoje.
Você não tem fotos.
Não.
Nesse sentido,
eu concordo com os apaches.
Apaches?
Os apaches. Os arapajós.
Os sioux hunkpapa.
Nem uma da mamãe?
Não preciso de uma foto
para lembrar da sua mãe.
As lembranças desaparecem.
Isso é o terrível.
Não desparecem.
Não mesmo.
Você devia me comprar
uma bengala.
Seria bom.
Você está muito velha.
É.
Me daria uma sensação
de arrogância.
- E você poderia se apoiar.
- Poderia me apoiar. Reflexivamente.
Poderia apontar coisas.
Matar alguém a pauladas.
Claro, um instrumento contundente.
Mas quem?
O jovem de Dublin.
Todos os instrumentos
são contundentes?
As flautas e as trompas?
Quem temos aqui?
É a minha filha, Fiona.
Como um romance francês ou algo assim.
Como se chamava o cara? Bernanos.
Michael Fitzgerald.
Dono da casa grande mais a frente.
- Não tenho visto você na missa.
- Tenho estado muito ocupado.
Estou pensando em construir uma
capela. Como em Retorno a Brideshead.
Daí você podia dar missa independente
e curar a minha doença.
- Linda criatura. - Cara também.
A melhor carne de cavalo.
- Seu pai é um homem interessante.
- Verdade?
Um bom homem.
Ninguém por aqui fala mal dele.
- Querem saber o que ele esconde.
- Meu Deus, você é um idiota!
- Oh, mal humorada!
- Fiona...
Falei brincando.
Eu não quis ofender.
Me faça um favor, padre. Passe em
casa uma tarde. Tenho uma proposta.
- Sério?
- Sim, sério.
Uma proposta financeira.
Isso interessa, certo?
Será um dia negro quando a Igreja
não se interessar por dinheiro.
Hein?
Inspetor Stanton.
Um clérigo a esta hora da noite.
Algo inesperado pode começar.
Oi, padre?
Quais são as novidades?
Desculpe, eu não sabia
que você tinha companhia.
É apenas o pequeno Leo.
Está olhando a minha bunda,
padre?
Hein? Não.
Ele está brincando, padre.
Como posso ajudar?
Pode confiar no Leo.
Certo, Leo?
Ele gosta de livros abertos, Jerry.
Como o seu rabo.
É um assunto policial, padre?
Não, é uma coisa... pessoal.
Uma coisa... pessoal.
Parece preocupado, padre.
Aconselho que siga o seu caminho.
Não vai querer se meter
com este mentiroso...
e acabar recebendo um soco.
Entendeu?
- Ele não está de bom humor, Leo.
- Talvez eu possa alegrar ele.
Vai se divertir, padre.
O Leo é divertido, esse sou eu.
Vai custar mais se eu deixar
você usar a batinha.
Eu sei como são os hipócritas
quando ficam mais velhos.
Eu vou embora.
Uma figura, não é?
Qual é o problema, padre?
Parece agitado.
Preciso de um favor.
Era do meu bisavô.
Ele disse que tinha tirado
de mercenários ingleses...
no Domingo Sangrento.
O primeiro Domingo Sangrento,
claro.
- Você já usou?
- Já.
Uma vez matei um homem
nas montanhas de Wicklow.
Qual foi o caso policial?
Não me deixe nervoso.
Alguém ameaçou você, padre?
No que está metido?
Se não é com você,
quem estão ameaçando?
- Para que disse que precisava dela?
- Eu não disse.
Eu diria que quer ela
para o seu cachorro.
O cachorro está morrendo.
Está com dores.
Está preocupado que tenha que
sacrificar ele um dia destes, não é?
O meu cachorro está morrendo.
Está com dores.
Estou preocupado que terei que
sacrificar ele um dia destes.
Compaixão, não é? Tem toda razão.
Eu também sou compassivo.
Eu tive um desses, sabe.
No começo.
- Um o quê?
- Um padre pedófilo.
Faz vinte anos. Em Dublin.
Uma jovem fez a denúncia.
Um estupro.
- O que aconteceu?
- O que você acha?
Prendi o desgraçado.
E 48 horas depois eu estava fazendo
as malas com destino ao oeste.
- Se mudou?
- Mudança de destino, é.
E o que houve com ele?
Disseram que enviaram ele
para uma missão na África.
Imagino que lá ele poderia
fazer tudo o quisesse.
- Obrigado.
- Como diz a propaganda, padre:
Proteja-se!
TERÇA-FEIRA
Há quanto tempo
você faz essa porcaria?
Há alguns anos.
Dizem que é terapêutico.
- Talvez eu devesse tentar.
- Talvez devesse.
Você está vendo alguém
em Londres?
Está falando de um profissional,
ou de outra coisa?
Chega deste jogo.
Se não consegue conversar comigo,
devia conversar com alguém.
Devia.
Estão se divertindo?
Estamos, claro, sim.
Lindo dia!
É, claro, é.
Selos!
Isso é ser um padre?
Milo.
Preciso falar com você, padre.
Pega um banco.
Por que as pessoas
se suicidam, padre?
Por que elas se suicidam?
Quando se vai para o fundo do poço.
Por muitas razões, eu acho.
O que você acha?
Não sei. A bebida, a depressão.
Falta de sexo, talvez.
Você é um jovem apresentável. Não
acho que tenha problemas com isso.
Eu não tenho o dom do xaveco.
Nunca tive.
Isso leva você a querer
se suicidar?
É pelo tédio. Ou é suicídio
ou me alisto no exército.
- São extremos drásticos.
- Dá para aprender uma profissão.
Dá para aprender uma profissão
sem se alistar.
Dá para ter experiências.
Acha que pode se tornar uma pessoa
mais autêntica por lutar numa guerra?
Por matar pessoas.
Sinto que você não quer
que eu me aliste.
Digamos assim:
Eu sempre achei que tem algo
fundamentalmente psicopata...
em alguém que se alista
em tempos de paz.
Na minha opinião
as pessoas se alistam...
porque querem saber o que se
sente ao matar alguém.
Eu não acho que seja uma tendência
que mereça apoio, você não acha?
Jesus Cristo
pensava a mesma coisa.
E o mandamento "não matarás"...
não está entre asterisco
por uma...
lista em pé de página onde figuram
as instâncias em que é certo matar.
E em legítima defesa?
Isso é complicado.
Mas ninguém está
nos invadindo, certo?
A guerra contra o terrorismo
não tem fronteiras.
Não acho que estamos na lista de
prioridades da Al Qaeda, Milo. E você?
Quem sabe o que se passa dentro
da mente muçulmana?
Eu já tive pensamentos assassinos,
devo admitir.
Não ter relações sexuais me faz
sentir muita raiva das mulheres.
Então eu pensei,
se me alistar no exército,
essas tendências, como você diz,
talvez sejam uma vantagem.
No formulário, não especificam
que estão procurando isso.
Nos anúncios falam de conhecer
o mundo e toda essa merda.
Mas acho que querer matar alguém
seria como ter um diploma.
Compensaria a minha falta
de qualificação.
Entendo.
Você usa pornografia?
Acho que esgotei as possibilidades
da pornografia.
Todas?
Quase todas. Atualmente estou
com a pornografia de transexuais.
Garotas com paus, sabe?
Talvez exista
uma solução mais simples.
Saia de casa. Vá a algum lugar
onde haja mais oportunidades de...
encontrar mulheres
com baixo senso de moralidade.
Ir para o centro?
Não, eu estava pensando em
Dublin, Londres, Nova York.
Nova York?
Talvez eu acabe com AIDS.
Obrigado pelo seu tempo
e por conversar comigo, padre.
Não acho que tenha sido
de grande ajuda.
Mas é bom que as coisas
sejam ditas.
Disco!
Me deixaram, sabe.
Por isso o lugar parece tão vazio.
Como uma tumba.
Quem te deixou?
A minha mulher, meus filhos.
Até a Consuela.
E ela é equatoriana.
Pensei que ela não tinha opções.
Mas me enganei.
Eu lamento.
Falou de um proposta financeira.
Eu queria me arrepender. Fazer
penitência pelos pecados do passado.
Imagino que todos os pecados são
do passado. Ou não seriam pecados.
Seriam... maus pensamentos.
Que flutuam na mente.
Por que usa o velho estilo
de batina?
Está tentando comunicar
alguma coisa?
Veja este relógio. Isso é comunicar
alguma coisa. É um TAG Heuer.
Vai para o ponto, Sr Fitzgerald?
Ou seguirá com as inconsistências?
Me permita uma pergunta:
O que vê quando me olha?
Eu vou dizer o que vê.
Vê um homem muito bonito,
sofisticado,
na plenitude da vida.
Um colosso, digamos. Que cavalgou
sobre o mundo das altas finanças...
e se tornou muito influente
em certos círculos.
Não digo desmesuradamente.
Digo consideravelmente.
Tem certeza
que não quer experimentar?
Vou continuar com água.
Ouvi dizer
que gostava da bebida.
Eu gosto muito.
Não existe o muito.
Só existe o insuficiente!
Onde você estava?
Falando de dinheiro.
O que mais?
Certo.
- Saiu a tempo, então?
- Antes que tudo caísse.
Foi uma fuga perfeita, padre.
Dizem que haverá acusações contra mim,
por várias irregularidades.
Mas eles sempre ameaçam
com essas coisas.
Teriam que acusar a metade dos
financistas da Irlanda. E banqueiros.
E acusar os filhos da puta
do governo também.
E sabemos que nada disso
vai acontecer.
Não haverá punição
para um homem como eu.
Nunca há.
Ainda assim, sinto uma pitada
de culpa por todo o assunto.
- Uma pitada?
- Então...
Eu acho que devia
sentir culpa.
Tenho certeza que não é
a mesma coisa.
Eu adoro este.
É muito caro.
Não tenho certeza
do seu significado.
Por que tem que
significar alguma coisa?
Tudo tem que significar alguma coisa.
Do contrário, não tem sentido.
Claro que eu não preciso saber
o significado. Eu sou o dono.
É só o que importa?
A propriedade? A posse?
Quantas terras são propriedade
da Igreja? Quanto ouro?
Essa é a Igreja.
Eu sou eu.
Você é um representante
da Igreja. Ou não?
- Se você diz.
- Eu digo, sim.
Acho que você
é preconceituoso, padre.
Eu sou.
Mas tento não ser.
Acha que eu não tenho sentimentos?
Acha que não me importa...?
Acho que não quer
se arrepender!
Acho que me convidou
para me insultar.
Quando quiser se arrepender mesmo,
me ligue a qualquer hora,
e farei o possível
para ajudar.
Se eu quiser,
posso mijar sobre isto.
Eu disse que adorava. Não é assim.
Não significa nada para mim.
Posso pegar e mijar em cima.
Quer que eu faça isso?
- Por que eu ia querer isso?
- Não sei.
Para que eu tenha...
uma revelação espiritual.
Uma puta epifania, não é?
Vamos lá então.
Eu darei a sua epifania.
Bem, isso não é meu.
Pessoas como você cagam em tudo,
eu imagino. Então, por que não?
Vejo que está
com os instrumentos prontos.
Quem é?
Casal francês.
Choque frontal.
Ela saiu ilesa.
Ele se fodeu.
Dirigia pela direita?
Bateram contra uns bêbados,
é claro.
- Quantos?
- Cinco, incluindo o francês.
Meu Deus!
Era um biólogo marinho.
Ia querer estar lá...
debaixo do mar.
- E os outros?
- No necrotério. O melhor lugar.
Toda vida é sagrada, Frank.
Pelo amor de Deus.
Eu sei. Algumas são
menos sagradas que outras.
Por esta santa unção e por
sua bondosa misericórdia...
que o Senhor te ajude...
com a graça do Espírito Santo.
Amém.
Que o Senhor que te livra dos
pecados te salve... e que te eleve.
Amém.
Já deu a unção muitas vezes?
Sim. No geral com pessoas
de mais idade, claro.
Elas têm tempo para se prepararem.
Todos sabem que vem.
É mais fácil?
Nunca é fácil.
Eu iria que é mais compreensível.
Menos injusto.
Em situações como esta,
as pessoas estão em choque.
Pelo aleatório.
Amaldiçoam Deus.
Amaldiçoam o próximo.
Em alguns casos perdem a fé.
Perdem a fé?
Eles não devem ter tido
muita fé desde o começo.
Se é tão fácil perder ela.
Sim, mas a fé para...
a maioria das pessoas é o medo
da morte. É só isso.
Se isso é tudo,
é muito fácil perder ela.
O seu marido
era um bom homem?
Era.
Era um bom homem.
Tínhamos uma boa vida juntos.
Nos amávamos muito.
E agora...
ele se foi.
E isso é injusto.
Simplesmente aconteceu.
Mas muitas pessoas
não têm uma vida boa.
Não sentem amor.
Por isso é injusto.
Eu sinto pena delas.
Me acompanha numa oração,
Teresa?
Ave Maria, cheia de graça,
o Senhor é convosco.
Bendita sois vós entre as mulheres,
bendito o fruto do teu ventre, Jesus.
Santa Maria, Mãe de Deus,
rogai por nós, pecadores,
agora e na hora
da nossa morte. Amém.
Terminou com o charlatanismo?
Como ela está?
- É uma mulher forte.
- E também atraente!
Eu devia estar lá.
Eu tenho uma queda por viúvas.
Eu já tinha contado?
Acho que sim.
Suas piadas estão ficando velhas.
Claro. O médico ateu.
É um papel repetido.
Eu não tenho bons diálogos.
Uma parte humanismo,
nove partes humor negro.
O seu papel, ao contrário,
poderia ser interessante.
O meu papel? Qual é?
O bom padre.
Com licença.
Eu preciso ir matar alguém.
QUARTA-FEIRA
Quanto tempo eu dormi?
Séculos. Eternidades.
Eu te contei
a história de Finn McCool?
E outro jovem chamado
Kik Satoin?
- Estavam sobre as montanhas de Ox.
Kik jogou uma pedra enorme no mar
e desafiou Finn.
Finn aceitou o desafio.
Jogou uma pedra
que caiu sobre o mar,
com tal força que ondas se criaram
e o mar nunca voltou a ser o mesmo,
e é por isso que a costa oriental
da Irlanda é tão boa para o surfe.
A pedra que Finn jogou caiu aqui,
Finn puxou a sua espada,
partiu a pedra em dois e disse:
Se alguém tão idiota...
passar três vezes pela pedra,
será esmagado.
E sem cerimônia.
Pouca poesia nesse relato.
Pouco romance.
Estou cheia do romance.
Era um escritor japonês.
Se suicidou.
Antes ele fez uma lista de todos os
suicídios famosos da história.
Incluiu o de Cristo.
Um espertinho.
Na Idade Média teriam dito que eu
estava possuída por demônios.
Talvez esteja.
Talvez eles estivessem
mais perto da verdade então.
Você acha que o que aconteceu
não foi importante.
Insignificante no grande marco
das coisas para provocar tal reação.
Mas o que...
Mas o que não significa nada para você
pode ser muito importante para mim.
Eu nunca diria
que não é importante.
Eu só digo que o que
você escolhe aos trinta...
não é a mesma coisa
que escolhe aos sessenta.
Isso é irrelevante.
Cada modo de vida tem a sua lógica
própria, seu próprio significado.
Talvez sim.
Talvez você tenha razão.
Vou ter que pensar nisso.
É um raciocínio repetitivo,
eu acho.
E os que você deixou para trás?
Eles são meus,
não são de mais ninguém.
Verdade.
Falso.
Vai me dizer que cometeu
um pecado mortal, não é?
Mas eu tenho sofrido
a condenação eterna, padre.
Deus é grande.
Os limites de Sua misericórdia
não foram estabelecidos.
Você quer ser enterrado aqui?
Por que diabos eu ia querer
que me enterrassem num lugar assim?
Onde, então? Père-Lachaise?
Ao lado do querido Oscar?
Ao lado de Apollinaire
e Max Ophüls.
Muito sofisticado.
- A propósito, estou coma sua arma.
- Sim, claro.
Estou! Um revolver Webley de 1920.
Ainda funciona bem.
Ou assim me falou
alguém que deveria saber.
- Me dá ele, então.
- Não estou com ele aqui.
Eu sabia. Você estava preocupada
que eu cumprisse o meu propósito?
Pelo que sei você
poderia dar até um tiro em mim.
Por que eu faria isso?
Você só me diz idiotices.
Isso não quer dizer nada.
Aqueles idiotas nem precisam
de um motivo para matar hoje em dia.
Eles se aproximam de alguém
e bang, bang, bang.
Não tenho muita certeza disso.
Tem gente que tem bons motivos.
Quem veio ver, padre?
Freddy Joyce.
- Freddy Joyce, o assas...
- Eu sei quem é.
Para que quer ver ele?
É um velho aluno meu.
Ele me pediu.
Eu pedi a eles
para me enforcarem.
Você sabe muito bem que não tem pena
de morte na Irlanda, Freddy.
- Por que quer ser enforcado?
- Foi assim que Leslie Ryan morreu.
Está dizendo que está
sentindo remorso?
Eu não sou um monstro.
Eu pareço um monstro?
Como os monstros se parecem?
A polícia veio outro dia.
Interrogando. Queriam repassar
todos os detalhes sangrentos.
E tenho certeza que você
deu a eles o que procuravam.
Eles estão obcecados
com o canibalismo.
"Que sabor tinha?"
Eu disse a ales
que é parecido com faisão.
Bom pra você.
Fez uma piada sobre isso.
- Para que eles vier...?
- O de sempre.
Querem saber quem foi a última.
A que não encontraram.
A que eu contatei.
Por que não conta a eles,
Freddy?
Para ter um pouco de paz.
Eu queria...
Padre, eu juro, eu não consigo...
lembrar onde coloquei...
Eu sei que foi
em alguma parte da floresta.
- Onde deixei as minhas chaves?
- Não! Eu estava mal da cabeça.
O LSD... era tipo...
um conto de fadas.
Você já disse isso no julgamento,
Freddy. Agora fica cansativo.
Ela era linda...
Um linda garota.
Sabe que me disseram que
já tinham abusado dela?
Eu pensei: mais uma vez
não vai fazer diferença.
Eu vi a luz se apagando
nos olhos dela...
- E eu me tornei Deus!
- Não, não se tornou!
Não, não se tornou.
Por que eu estou aqui?
Eu queria conversar com alguém.
Eu não acho que você sinta culpa
nenhuma por nada do que fez.
Sinto, padre, sinto.
Eu acredito nos ensinamentos
da Bíblia.
Acredito que se me arrepender
dos meus pecados eu serei perdoado.
E poderei ir para o céu,
e verei aquelas garotas e direi
a elas como estou arrependido.
Abraçarei, beijarei e amarei elas
com o verdadeiro amor.
Não sentirei nenhum desejo
de machucar elas.
Deus me criou, não é?
Verdade?
Então ele me entende.
Tem que entender.
Você não acha?
Eu acho que se Deus
não consegue entender você, Freddy...
ninguém consegue.
Você sabe que eles
vão executar a casa?
- Quem?
- Quem? Os bancos, quem mais?
Eu lamento.
Por que nunca se escutam
sermões sobre isso?
Sobre o quê?
Os banqueiros
que colocaram o país de joelhos.
Tirando as pessoas de suas casas
por causa de suas dívidas.
Você já ouvi
alguma conversa sobre isso?
São importantes também, não são?
São sim.
Beleza.
Imagino que quando há antecedentes
de roubar dinheiro de judeus,
e colaborar com os nazis...
Olha quem fala, não é?
Vejo que você está fazendo
bom uso da biblioteca.
fecharam a biblioteca. Não ouviu?
Cortes no orçamento.
Você não está dançando, Milo.
Eu não gosto dessa música.
Que música você gosta?
Dolly Parton.
Dolly Parton é bom.
Que coca boa!
Muito boa!
É medicinal, padre.
Cadê o seu homem, Joyce?
Foi um dia difícil,
para dizer o mínimo.
Como pretende se conectar
com alguém assim?
Do que estão falando?
Não me digam que de Freddy Joyce.
Eu visitei ele
na prisão hoje.
Por quê?
Um prisioneiro merece ajuda
espiritual também. Talvez mais.
Não me diga.
Para que possam encontrar Deus.
E depois dizer que Deus
perdoou eles de todos os pecados.
E o que fizeram não tem importância,
porque já estão salvos!
Algo assim, é.
Calma. Você não sabe
o que está falando.
Devagar com a bebida!
Pelo amor de Deus!
Faz tempo que merecia.
Você sabe disso.
Um homem bonito.
Tome cuidado com ele.
Faz tempo que larguei
a cocaína.
Você consumia cocaína?
Vamos, vamos dançar.
- Não, não. - Como te chamavam
na juventude, xaveco?
- Não, não.
- Vamos!
Me perdoe, padre,
pois eu pequei.
Um Pai Nosso e dez Ave Marias.
Eu pequei mais do que isso.
Suba a montanha Croagh Patrick,
de joelhos.
De joelhos?
Por que pensou nisso?
- A sua igreja está pegando fogo.
- Vai se foder. Não estou a fim.
A sua igreja está pegando fogo!
Jesus Cristo!
Eu chamei os bombeiros, padre.
Do que vai adiantar...
Eles nunca vão chegar a tempo.
- Por que ninguém viu nada?
- Papai, fique longe.
Papai! Se afaste.
Por que ninguém viu nada?
É capaz de culparem você
por isto.
Um trabalho profissional,
eu diria.
Qualquer idiota pode
provocar um incêndio.
QUINTA-FEIRA
Quem faria uma coisa assim?
Alguém com ódio da igreja,
obviamente.
Poderia ser a metade do país.
A menos que seja
um ódio pessoal.
- O quê?
- Ninguém odeia o seu padre?
Quem poderia odiar você?
Talvez isto seja
o futuro, certo?
Talvez tudo será ruínas
algum dia.
Talvez as crianças algum dia dirão
apavoradas: No que acreditavam?
No céu.
E se somos bons iremos ao céu.
E se somos maus ao inferno.
Sabe, para um policial conhece
muito pouco da natureza humana.
Talvez você tenha razão.
Você sabe mais do que eu.
Não toquem em nada.
O pessoal da perícia tem que vir.
Peritos são muito arrogantes!
O que fazemos agora?
Temos que reconstruir,
eu imagino.
Desta vez com tijolos.
Talvez seja uma boa ideia.
Oh, Deus, Padre.
Se é pela coca,
eu posso pegar ou deixar.
Sério?
Sim. A maioria das pessoas
consegue fazer isso.
As que não conseguem é porque
começaram com problemas.
Não deveríamos descartar
os que começaram com problemas.
O que você quer fazer
com a sua vida, Veronica?
Nada.
Olhai como crescem
os lírios do campo:
não trabalham nem fiam.
Boa citação.
Claro. Todos conhecem.
Repetida, sim.
É como "dar a outra face".
Ou "Não julgue, e não será julgado".
Eu gostaria de ser atriz, talvez.
Tenho pai ausente
e mãe dominante.
Bom começo.
Quando o seu pai foi embora?
Ele não foi, mataram ele.
- Assassinado?
- Acidente de caça.
Totalmente fortuito.
E não vale a pena insistir, padre,
sou uma causa perdida.
Ninguém é um causa perdida,
Veronica.
Quem foi?
Eu não sei quem foi.
Você disse que sabia.
Eu não tenho provas
de que seja o mesmo homem.
É o mesmo homem. É preciso ousadia
para incendiar uma igreja.
Basta ter um ódio ardente,
se me desculpa a expressão.
Temos que nos perguntar:
o que quer este homem?
Quer ser amado, claro.
Todos queremos ser amados.
Em sua falha quer ser...
admirado.
E se não, quer ser temido.
Em sua falha,
quer ser odiado e desprezado.
Tem que ter cuidado com o homem
que quer ser odiado e desprezado.
Você não acha?
Eu acho que li isso num livro...
Excelência.
Acho que quer despertar sentimentos
nos outros. Isso é verdade.
Não quer que continuem
ignorando ele.
Ele quer fazer contato.
Ainda bem que ele fez isso.
Quem é ele?
Negócio terrível, devo dizer.
Algum desgraçado fazendo
barulho, eu suponho.
O que se pode fazer
hoje em dia?
É verdade.
Desculpe pelo outro dia,
padre.
Culpa do álcool.
No que podemos ajudar?
Está relacionado com o que dizia.
E parece mais necessário do que nunca.
Eu queria fazer uma doação.
Seria excelente.
Para aliviar a consciência?
Deve ser a razão da filantropia.
A reconciliação dos pecados.
Claro que não tem nada importante
do que se arrepender, Sr. Fitzgerald.
Você se surpreenderia, padre.
Me chame de Michael.
Micheal, então.
Toda caridade é bem-vinda.
Eu sei.
Acho que é doutrina
da Igreja.
A Igreja precisa de toda ajuda
possível. Mais ainda nesta época.
Por que diz isso?
Por toda a compensação que
tiveram que pagar estes anos.
E isso só nos Estados Unidos, todos
sabemos que não foram os piores.
Não estou tão seguro. A maioria dos
casos aconteceu há 40 ou 50 anos.
Sempre me pareceu que era
para arejar velhos escândalos.
- É hora de desenhar um véu.
- Tudo bem, tudo bem.
O passado, passou.
Tem que olhar para o futuro.
Etc, etc.
Quer uma xícara de chá, Micheal,
ou algo mais forte?
Têm metanfetaminas?
Não, não. Não consigo parar.
De quanto estamos falando?
Dez? Vinte?
Vinte mil?
Vinte mil euros, sim.
Seria grandioso.
Nos ajudaria a começar
o trabalho do novo prédio.
Então, vinte.
É uma caneta David Oscarson.
É muito cara.
É linda.
Por que não cinquenta?
Mas, padre!
Se o dinheiro não é problema,
que sejam cinquenta.
Por que não cem?
Não significa nada para mim.
Eu sei que não.
100.000 euros para seu projeto,
padre. O que diz?
Eu digo:
Obrigado, Sr. Fitzgerald.
Do que o Stanton falava?
Talvez ele possa dizer.
Você sabe.
Pensei que eu estava
com problemas, não você.
Que tal o peixe?
Muitos espinhos.
Não é assim sempre?
Eu não vou ficar.
Vou me encontrar com alguém.
Está me informando do seu
adultério com antecedência.
Não é mais honesto
do que no confessionário?
Lá já está tudo feito,
e não há mais nada a fazer.
O que você quer que ele faça?
Que me impeça de cometer
um pecado mortal.
Você precisa evitar.
Eu não posso fazer isso.
Então do que serve você?
O meu encontro chegou,
por assim dizer.
Vamos repetir isto outro dia.
Você tem que aguentar
esta merda com frequência?
Digamos que abundantemente.
Devíamos conversar, sabe.
Tirar tudo pra fora.
Como naquelas obras de merda
na abadia.
Mas eu não imagino
qual seria a revelação.
Nem eu.
A morte da sua mãe matou alguma
coisa em nós dois, eu sei disso.
Foi uma longa despedida.
Às vezes eu queria que não tivesse
aguentado tanto, como ela aguentou.
Era muito cabeça dura.
Muito valente, também.
Eu me pergunto se eu serei
tão valente quando me tocar.
Não foi apenas a morte dela.
Você desapareceu em ação.
Antes e depois.
Quando eu mais precisava
de você.
Eu nunca fui negligente,
eu acho.
Nunca bati em você,
nem nada parecido.
Há outras formas de violência.
Eu sei!
A tentativa de suicídio é uma.
Meu Deus!
Eu caí sozinha.
É violência contra
você mesma, também.
Não foi a intenção.
Eu nunca quis magoar você.
Como não ia me magoar?
Eu te amo!
Eu também te amo.
Nunca duvide disso.
Papai...
Bem quando eu achei
que teria você de volta,
e você estava em bom estado e com
vontade de fazer coisas, você partiu.
Eu achei que seria outra mulher.
Eu tenho uma vocação.
Não estava tentando escapar!
Eu sei!
Eu sei que está sendo sincero.
Mas, papai,
a verdade é que...
primeiro a mamãe se foi
e depois você também.
Eu perdi dois pais
pelo preço de um.
Eu nunca fugi.
Eu fiquei aqui.
Acho que isso
é meio ingênuo, papai.
Eu continuo aqui.
Sempre vou estar aqui.
Vai estar?
Promete?
Sempre vou estar aqui.
E você sempre vai estar aqui.
Que tal como
revelação do terceiro ato?
Sentimental.
Mas eu gosto.
Tome.
À sua saúde!
Muito bom!
Sabe como você se dá conta
que está realmente velho?
Como?
Ninguém pronuncia a palavra
"morte" perto de você.
Bruno! Bruno!
Oh, Bruno!
O que fizeram ao Bruno?
Esqueci de me despedir
do Bruno.
- Vou dar um beijo nele por você.
- Dê!
- A partir daqui é comigo.
- Sério?
Digamos que hoje eu estou bem.
É assim que se fala.
SEXTA-FEIRA
Olá!
Para onde está indo?
Para a praia.
- A praia é bonita, não é?
- É.
Você surfa?
Não. O meu pai não deixa.
Ele diz que é perigoso.
E o que ele sabe?
Mal humorado!
Você está de férias?
- De onde você é? De Wicklow?
- Sim.
Não importa.
Eu te perdoo.
Jeanine!
Entra no carro.
O que você disse a ela?
- Não disse nada.
- Ah, é?
Para mim pareceu
uma conversa.
Onde você estava, querida?
Eu te procurei
por todo lugar.
Um duplo.
Tem certeza?
Whisky, eu disse.
Quem queimou a sua igreja, padre?
Se a pergunta não incomodar.
Não é minha igreja.
É nossa igreja.
Eu diria que foram os romanos.
São uns tremendos pagãos,
os romanos.
E tem romanos por aqui?
Sempre tem romanos.
E procuram problemas.
Deve ser alguém que não gosta
de você, padre.
Acho que deve ser algum dos
bons cidadãos da cidade.
Você devia ser policial, Simon.
Com seus "poderes de dedução".
Estas doses, não, padre?
Como um dedal na boca de uma vaca.
Manda ver, por favor,
Brendan.
Tem certeza que existe
um Deus, padre?
Não estou brincando.
Sério. Estou perguntando
porque eu mesmo duvido.
Estou numa crise de fé.
Não se ofenda.
Pad... Desculpe!
Eu sinto muito!
Com toda sinceridade...
Não fique bravo!
Eu sou terrível como palhaço.
Oi, padre!
Quais são as novas, velho?
Você voltou.
Tenho muitos clientes na cidade.
Os pobres e as massas.
Preciso manter o rabo
lubrificado o tempo todo.
O pobre é a massa são a mesma coisa.
Está usando a palavra incorreta.
Pode ser, padre.
Não tive muita educação, sabe?
Me comiam pelo rabo
e pela boca o tempo todo.
Eu não tinha tempo
para estudar.
Ficava chupando direto o pau
de um bispo, entende?
O que achou dessa, espertinho?
Você precisa de ajuda.
Está começando a parecer
meio louco.
Talvez você precise
ver um psiquiatra.
Precisa de ajuda?
Você está bem?
Ei! Padre...
Eu não tenho nada,
está bem?
Estou me sentindo bem.
Sabe...
quando comecei a trabalhar em Dublin,
havia um garoto de três anos.
O pais trouxeram ele ao hospital.
Uma cirurgia de rotina.
Mas o anestesista
cometeu um erro.
O menino acabou ficando surdo,
mudo, cego...
e paralítico. Para sempre.
Pense nisso!
Pense quando esse menino acordou.
No escuro.
Você ficaria com medo, certo?
Estaria assustado de uma forma
que sabe que o medo acabaria.
Tem que acabar.
Você precisa fazer isso.
Seus pais não podem estar muito longe.
Virão socorrer você.
Vão acender a luz.
Vão conversar com você.
Mas... pense nisso.
Ninguém vem socorrer você.
Nenhuma luz se acende.
Você está na escuridão.
Você tenta falar...
mas não consegue.
Você tenta se mover...
Tenta gritar. Mas não consegue
ouvir os seus próprios gritos.
Está sepultado no seu
próprio corpo.
Uivando apavorado.
Que porra é essa?
Por que está me contando
uma história assim, porra?
Por nada.
Tem gente sensível demais.
Boa sorte!
É hora de ir embora, vamos.
Você continua bebendo.
Me traz outro.
Eu disse que chega.
É uma ordem?
Não gosta de obedecer
ordens, padre?
Você não se incomoda em dar.
É tudo igual.
- "Igual".
- É, igual.
O seu tempo passou
e nem se dá conta.
O meu tempo nunca vai acabar.
Você ouviu?
Tem que ser arrogante.
Precisa ser um pouco
mais humilde.
Tem que levar uma surra.
É disso que ele precisa.
Vem me pegar, então.
Vai em frente, eu te desafio.
Meu Deus!
- O que aconteceu com você?
- Brendan Lynch.
Brendan Lynch?
Ele é budista!
E que porra isso tem a ver? Você acha
que os budistas não dão porrada?
Acha que os budistas não fodem
seus filhos como os outros?
Você está muito alterado!
Os tibetanos cospem em cegos na rua!
Matam albinos na África!
Você é um ingênuo do caralho.
Não me insulte, padre.
Acho que é melhor continuar esta
conversa de manhã, sóbrio.
Para que você é a porra
de um padre, afinal?
Devia ser um contador!
Ou a porra de um vendedor de seguros!
Que terrível!
Vamos para casa.
O que foi?
Nada.
SÁBADO
Está indo embora?
Acho que é o melhor.
Por ontem à noite?
Por muitas coisas.
Não apenas por ontem.
Nem pelo que aconteceu aqui.
Eu tenho minhas dúvidas,
para que fique sabendo.
Escuta, eu lamento
por ontem à noite.
Você disse aquilo com muito veneno!
Eu não sabia que me odiava tanto.
Eu não odeio você.
Então, por quê?
É que você não tem integridade!
Isso é a pior coisa
que eu posso dizer de alguém.
Então é...
- Simplesmente... - Espero que você
encontre o que está procurando.
Boa sorte.
Padre?
Olá.
Está indo para Dublin?
Sim.
Uma escapada, sabe?
Fiquei sabendo da sua igreja.
Que coisa terrível.
É.
Deve estar muito chateado.
Estou sim.
Estou levando ele para casa.
Para a família dele na Itália.
Dublin e depois... Roma.
Como você tem estado?
As pessoas têm sido
muito boas comigo.
Digo...
Sabe, às vezes acho
que não consigo continuar.
Mas...
Vou continuar.
DOMINGO
Padre!
Um pouco cedo para a missa.
O Dr. Hart foi pescar de madrugada.
Ele me deu uma carona.
Para onde está indo?
Apenas até a praia.
- Posso ir junto?
- Na verdade, não. Talvez mais tarde.
Está bem.
Não vou deter você.
Terminou o seu livro?
Terminei sim.
Não sei se vai ser bom.
Tenho certeza que será extraordinário.
Você é um escritor muito bom.
Obrigado, James!
No outro dia, quando conversávamos,
você mudou de assunto.
Qual era o assunto?
Você sabe qual era. Acho que
cometeu um pecado de omissão.
Tenho certeza que há
pecados piores.
Vou deixar que você seja
o expert no assunto, papai.
Para dizer a verdade, acho que
se fala muito dos pecados.
E pouco das virtudes.
Talvez você esteja certo.
Qual seria a número um?
Acho que o perdão
foi subestimado.
Eu te perdoo.
Você me perdoa?
Sempre.
Está pensando em se jogar?
Dizem que é a saída mais fácil.
Eu acho que nada é fácil.
Estou mal, padre.
Não estou brincando.
A verdade é que estou mal...
há muito tempo.
Não tenho vontade de fazer nada.
Sinto que nada vale a pena...
Uma sensação de dissociação.
Desapego.
Eu tinha mulher e filhos.
Eles não significavam
nada para mim.
Eu tenho dinheiro.
Não significa nada para mim.
Tenho a vida...
e não tem sentido para mim.
De onde você acha que vem
esta sensação de desapego?
De lugar nenhum.
Eu preciso me encontrar
com alguém agora.
Eu te ligo mais tarde.
Vamos conversar.
Para voltar à vida.
Tudo bem?
- Tudo bem?
- Obrigado.
Obrigado, padre.
Obrigado.
- Você está bem?
- Estou.
Tire as mãos dos bolsos.
Lentamente.
Por quê?
Ouvi dizer que você
tinha um revólver.
Devo dizer que estou surpreso.
Pensei que teria que procurar você.
Só por que estou aqui não significa
que deva fazer isso.
Significa sim!
É como uma venda de celulares.
Alguma vez você achou
que terminaria assim?
Eu tinha esperança que não.
Pensei que você era meu amigo.
O amigo é apenas um inimigo
que você ainda não tem.
- Cinismo barato.
- Não é barato, não.
É um cinismo
que me custou muito!
É um cinismo que eu ganhei...
através de muitas torturas físicas
e psicológicas.
Me expressei mal, então.
Mas continua sendo cinismo.
Talvez essa seja
a diferença entre você e eu.
Não é a única diferença.
Algum arrependimento?
Sim! Nunca cheguei
a terminar "Moby Dick".
- A baleia mata o Ahab.
- Não diga.
E destrói todo
o barco e a tripulação.
Menos o Ishmael.
Só ele escapa.
Para contar.
O incêndio da igreja
eu posso entender.
Não precisava matar
o meu cachorro.
Eu não matei! Eu adoro cachorros.
Por que eu faria algo assim?
Eu encontrei ele degolado.
Por que eu mataria um cachorro?
Eu não...
Eu não tenho nada
a ver com isso.
Sou totalmente inocente
desse crime.
Eu dei uma ajudadinha pra Veronica
uma vez, para dizer a verdade.
Eu admito e me arrependo.
Ficou chateado
com a coisa do cachorro?
Fiquei.
Chorou?
Chorei.
Que bom.
E quando leu o que os seus colegas
fizeram àqueles pobres meninos,
durante anos,
você também chorou?
Eu fiz uma pergunta:
Chorou também?
Não.
Isso mesmo!
- Eu acho que...
- O quê?
- Eu acho que senti apego.
- Claro.
- Quando você lê...
- Sim, sim.
algo num jornal...
Se desapegue disso!
Nós tivemos sorte!
Há corpos queimando lá atrás!
Ardendo como cães!
Não olhe para mim.
Vire a cara.
Não olhe para mim!
Não!
Corre! Micheal, corre!
Eu vou procurar o Stanton, padre!
Ele me faz lembrar de mim.
Não é tarde demais, Jack.
É sim.
Faça as suas orações, padre.
Eu já fiz.