Legenda original: AfegaO e spkleader
Re-sincronia para esta versão em HD: pgripp
Milésimo dia do cerco de Seattle.
Muçulmanos exigem fim da ocupação
do exército nas mesquitas.
O Tratado de Defesa Nacional foi ratificado.
Após 8 anos, as fronteiras inglesas
continuarão fechadas.
A deportação
de imigrantes ilegais continuará.
Bom dia. A matéria de hoje.
O mundo está chocado com a morte
de Diego Ricardo...
...a pessoa mais jovem no planeta.
O Bebê Diego foi esfaqueado em
frente a um bar em Buenos Aires...
...depois de se recusar a dar um autógrafo.
Testemunhas dizem que...
Desculpe.
...Diego bateu no rosto do fã
que pediu um autógrafo.
Ele foi morto no tumulto que se seguiu.
O fã apanhou até morrer...
Café, preto.
...da multidão enfurecida.
Nascido em 2009, o filho de
Marcello e Sylvia Ricardo...
...um casal da classe operária de Mendoza...
IMAGENS DAS ÚLTIMAS NOTÍCIAS
...lutou contra a condição de celebridade...
ÚLTIMAS NOTÍCIAS
BEBÊ DIEGO ASSASSINADO
...adquirida por ser a pessoa
mais jovem do mundo.
Diego Ricardo, a pessoa mais jovem
do planeta...
...tinha 18 anos, 4 meses...
...20 dias, 16 horas e 8 minutos de vida.
Londres, 16 de novembro de 2027
MINISTÉRIO DA ENERGIA
ECONOMIZE ÁGUA PARA SALVAR VIDAS
Durante toda a vida, Diego foi uma
lembrança trágica...
...dos 18 anos de infertilidade
da humanidade...
...e seu efeito sobre o mundo
em que vivemos.
O manto do ser humano mais jovem
foi passado para uma mulher.
Ela tem 18 anos, 5 meses e 11 dias.
-Faron.
-Sr. Griffiths...
...fiquei muito chocado com a morte
do Bebê Diego.
Agradeceria se pudesse terminar
meu trabalho em casa.
...a geração precisa
rejeitar a família e a sociedade.
MOSCOU
TÓQUIO
BRUXELAS
HONG KONG
BERLIM, JACARTA, NOVA YORK,
ESTOCOLMO, ROMA, XANGAI
CARACAS, COPENHAGUE, MÉXICO,
AMSTERDÃ, ATLANTA, GENEBRA
O MUNDO DESMORONOU
SÓ OS SOLDADOS INGLESES CONTINUAM
-Ele é o meu dentista.
-É a minha faxineira.
-Ele é o garçom.
-É a minha prima.
São imigrantes ilegais.
Contratar, alimentar ou abrigá-los, é crime.
EVITAR TESTES DE FERTILIDADE É...
O ÚLTIMO A MORRER...
É a sua vida.
É a sua escolha.
Ei, amigo!
Jasper!
Que bom vê-lo. Vamos!
Sabe quem fez isso?
Muçulmanos, Peixes, quem sabe?
Aposto que foi o governo.
Sempre que um político tem
problema, explodem uma bomba.
É a segunda vez em um mês.
-Você está bem?
-Foi horrível.
Que bom que não quis creme
nem açúcar, amigo.
Perder você e o Bebê Diego no mesmo
dia seria insuportável.
Isso é pior. Todo mundo chorando.
Bebê Diego, qual é? O cara era um babaca.
É, mas era o babaca mais jovem da Terra.
Puxe o meu dedo.
Jasper, não...
Que droga! Isso é nojento!
Imigrantes ilegais.
Estão levando-os para Bexhill.
Coitados dos Fúgis.
Escapam das piores atrocidades
e chegam à Inglaterra...
...e o governo os caça feito baratas.
-Alguma garota?
-Não.
E a daquele almoço? Lauren?
Lorna. Faz tempo.
-Gostei dela. O que houve?
-Decidiu renunciar.
Uma Renunciante? Que passam
1 mês ajoelhados pela salvação?
Arrependidos.
Os Renunciantes
se autoflagelam pela humanidade.
Certo.
Sair com alguém não é mais a mesma coisa.
-O que fez no aniversário?
-Nada.
Deve ter feito algo.
O mesmo de sempre.
Acordei, fui trabalhar, me senti uma droga.
Isso se chama ressaca.
De ressaca ao menos sinto alguma coisa.
Honestamente, Jasper, às vezes...
Sabe que pode vir morar com a gente.
Se fizesse isso, não teria mais
nada para desejar.
NÃO ATAQUEM O IRAQUE
CARTUNISTA POLÍTICO DO ANO
JASPER PALMER
90% DE INFERTILIDADE
SEM ESPERANÇA PARA OS BEBÊS
''A Última Palavra''
Jasper Palmer
TÚNEL DO CANAL FECHADO
Todos os estrangeiros agora são ILEGAIS
Veja quem chegou: Theo.
-Janice, como vai?
-É o Theo.
INTELIGÊNCIA NEGA TORTURA
Á FOTOJORNALISTA
Seu Rebelde de Causa Perdida.
Ela adora essa cor.
Não é, querida? Você adora.
''Pode não funcionar comigo?
''Não há casos de sobreviventes...
''...após a preparação''.
Papai-governo oferece kits de
suicídio com a ração...
...mas o baseado ainda é ilegal.
A maioria da minha erva vai
para Bexhill agora.
Ele compra de mim e contrabandeia.
Sabe quem é?
Polícia de imigração.
Bravo!
Um dos privilégios de ter um
campo de refugiados no bairro.
Experimente isso.
Tussa.
-Tossir?
-Tussa.
Sentiu? Morangos.
Essa é a Tosse de Morango.
O Projeto Humano oferece um jantar...
...e os homens mais sábios
do mundo estão presentes...
Projeto Humano.
Por que acreditam nessa besteira?
Mesmo se isso existisse,
com suas dependências secretas...
É muito forte!
Mesmo se pudessem curar
a infertilidade, não adianta.
É muito tarde. O mundo acabou.
Quer saber?
Já era tarde
antes de acontecer a infertilidade.
Estava tentando contar uma piada.
Certo. Desculpe. Continue.
-Não vou mais contar.
-Conte logo, Jasper.
-Droga, não vou contar!
-Tudo bem.
O Projeto Humano oferece esse jantar...
...para todos os cientistas
e sábios do mundo.
Eles discutem teorias
sobre o grande mistério...
Por que as mulheres estão inférteis?
Por que não fazemos mais bebês?
Dizem que são as experiências genéticas...
...raios gama, poluição.
O mesmo de sempre.
Tudo bem, tem um inglês
sentado ali num canto.
Ele não diz nada, só fica ali comendo.
E decidem perguntar a ele.
''Por que não podemos mais fazer bebês?''
Ele olha para eles,
mastigando uma asa enorme...
...e diz: ''Não faço a menor idéia''.
''Mas esta cegonha está uma delícia, não é?''
Ele está comendo uma cegonha.
Comendo a cegonha.
Itália!
Você está bem, amigo?
Sim. Meus ouvidos estão zunindo
com a explosão.
Então um pouco de música zen
não lhe fará mal, não é?
Bom dia. São 7.:59.
Cidadãos britânicos, identidade.
Os demais, sigam as instruções.
O PROJETO HUMANO VIVE
Que droga!
Andando! Andando!
Bebê Diego
É esse!
-Abaixe a cabeça.
-Ande.
Abaixe essa cabeça!
-Entre!
-Ponham-no para dentro!
Pegue as pernas.
Vá, vá, vá!
Está sob a jurisdição dos Peixes.
Estamos em guerra pelos direitos...
...dos imigrantes na Inglaterra.
Só queremos conversar.
Mas não faça nenhuma besteira.
-Tire o capuz.
-Não é seguro.
Ande logo!
Olá, Theo.
Sou eu, Theo. Julian.
Você me assustou.
Desculpe a dramatização,
mas não tínhamos escolha.
A polícia anda perturbando muito.
Como vai?
Fantástico. Não podia estar melhor.
Apaguem as luzes.
A polícia usa
aquela sua foto antiga nos pôsteres.
Não lhe faz justiça.
O que entendem de justiça?
O que vocês fazem?
Lutamos pelos imigrantes.
Ele sabe disso.
Sei que quase me explodiram.
Meus ouvidos estão zunindo.
Não fomos nós.
É o governo, para espalhar medo.
-E Liverpool?
-Depois daquilo, paramos.
Falamos com as pessoas.
Estão se unindo a nós. Os ingleses também.
Não discuto política.
-Era só o que sabia fazer.
-Há 20 anos.
Tenho um emprego melhor agora.
Venha comigo.
-Não é uma boa idéia.
-Vamos!
-Está fumando?
-Sim. Não está funcionando.
Soube da sua mãe. Sinto muito.
Seus pais estavam em NY?
-Sim.
-Droga.
É o mundo em que vivemos agora.
Por que estou aqui, Jules?
Preciso de documentos...
...não é para mim. Uma garota, uma Fúgi.
Temos que levá-la ao litoral,
passando pela polícia.
Não a vejo há 20 anos e me pede
documentos de trânsito?
-Pode conseguir?
-Não sei como.
Peça ao seu primo.
O governo financia a Arca das Artes dele.
-Ele nunca faria isso.
-Se você pedisse, faria.
Não posso. É muito perigoso.
Posso lhe dar 5 mil libras.
Sei que precisa de dinheiro.
O que está dizendo?
-Não preciso do seu dinheiro.
-Certo. Desculpe.
Me enganei.
Sabe esse zunido no seu ouvido?
Esse "iii"?
É o som das células do ouvido morrendo.
O som derradeiro.
Quando sumir, nunca mais ouvirá
essa freqüência de novo.
Aproveite enquanto dura.
Isso nunca aconteceu.
Não conte a ninguém.
Estaremos olhando você.
No trabalho, dormindo...
...quando estiver mijando,
estaremos olhando. O tempo todo.
Seu hálito está horrível.
-Não está.
-Está, sim.
Foi idéia da Julian trazê-lo aqui.
Ela se arriscou muito.
Podemos dar 5 mil.
Se mudar de idéia...
...ponha isto no quadro de avisos
do metrô de Camden.
Tome. A passagem de ônibus.
SENTE-SE VELHO?
SEMPRE JOVEM
OLHANDO PARA TRÁS
SUSPEITO?
DENUNCIE ESTRANGEIROS ILEGAIS
Terremotos! Poluição!
Doenças e fome!
Nossos pecados despertaram a ira de Deus!
E Ele nos tirou
o dom mais precioso que nos deu.
Sr. Faron, o ministro o aguarda. Por aqui.
Não é permitido fumar aqui.
Tem uma coisa no dente.
ARCA DAS ARTES
MINISTÉRIO DA ARTE - MMXXVII
Com licença.
La Pietà não pôde ser salva.
Foi esmagada antes de chegarmos.
Bizarro, não?
Minha mãe tinha um de plástico
no banheiro.
Era um abajur.
Que bom vê-lo, Theo.
Temos Las Meninas e algumas
outras de Velásquez...
...mas só 2 Goyas. Aquele lance em Madri
arrasou com as artes.
E com as pessoas!
Como vai a Martha?
Envolvida com a caridade aos animais.
Mandou um abraço.
Mande lembranças.
Por que veio, Theo?
Bem, a questão é...
...conheci uma garota.
Bonita?
Linda.
É sério?
Muito.
Tem um irmão em Brighton
que não vê há 5 anos.
Ele não está bem.
Está muito doente.
-Não vai sobreviver.
-Sinto muito.
Tenho dinheiro. Será que você...
...nos arranjaria documentos para
chegarmos até o litoral?
-Documentos? É um grande favor.
-Eu sei.
São muito controlados.
Alex, tome seu remédio.
Alex.
Alex?
Venha comigo.
Sinto muito, Nigel.
Não sei a quem mais pedir.
Verei o que posso fazer.
O que foi?
Você me mata!
Em 100 anos...
...não haverá ninguém para olhar para isso.
O que o mantém motivado?
Sabe o que é?
Simplesmente não penso nisso.
CÃO DESAPARECIDO
SHELTIE PRETO & BRANCO
-Onde está a Julian?
-Não pôde vir. Mandou lembranças.
A foto da garota e um nome.
Espere. Temos um problema.
Só consegui documento de casal.
Terei que ir com a garota.
Vai fazer isso?
Por mais 2 mil.
Julian o admira muito.
É mesmo?
Sim.
Obrigado novamente.
Vá, fique junto dela.
Junto dela! Junto dela! Assim!
Viu só esse cachorro?
Só um minuto.
Billy! Estou com pressa, colega.
Tudo bem, Theo. Ele vai pagar você.
Estou com pressa. Ande logo!
São 70 libras.
INFORME QUALQUER ATIVIDADE SUSPEITA
Droga.
CORRIDA AO VIVO
GANHE DINHEIRO
SINTA A EMOÇÃO
CORRER E GANHAR
-É a minha faxineira.
-É o bombeiro.
Jesus.
-É o meu dentista.
-É o garçom.
É a minha prima.
São imigrantes ilegais.
Contratar ou abrigar imigrantes é crime.
Proteja a Inglaterra.
Denuncie imigrantes ilegais.
Pegou os documentos?
Também estou feliz em vê-la.
Obrigada. Estou realmente
muito agradecida.
Como antigamente, no banco de trás.
Agora nós é que somos os coroas.
-Você está ótima.
-Tudo bem.
É sério. Olhe para mim.
É difícil para mim olhar para você.
Ele tinha os seus olhos.
Nunca entendi
como se conformou tão rápido.
Acha que me conformei?
Ninguém se conforma. Vivo com isso.
Penso nele todo dia.
Você seguiu em frente.
Você não tem o monopólio do sofrimento.
E você acorrentou a lembrança dele
a uma bola de ferro.
O que sabe das minhas lembranças?
-Não sabe como me sinto...
-Vamos!
Lá vai você.
Sempre faz isso.
Quando a coisa aperta, você sai fora.
É o nosso ponto.
Theolonius!
Por que me procurou?
Podia conseguir de outro jeito.
Provavelmente.
-Por que eu?
-Confio em você.
-O que acontece depois?
-Volte de trem. É mais seguro.
Não, o que acontece com a gente?
Não sei.
Theo, por favor. Você veio pelo dinheiro.
Vim?
Theo?
-Trouxe meu dinheiro?
-Viu?
Levaremos vocês até o 1° posto policial...
...depois estarão sozinhos.
É uma unidade de elite.
Essa é a Miriam.
-É a garota?
-Kee, esse é o Theo.
O que está olhando?
Aparentemente, o prazer é só meu.
Vamos cantar alguma coisa?
Ótimo. Vou tirar um cochilo.
A tarde está bonita aqui da Rádio Avalon.
Agora uma para os nostálgicos...
tirada do passado de 2003.
Quando as pessoas
se recusavam a aceitar...
...que o futuro estava a um passo.
Ei.
Está roncando.
-Não estava, não.
-Estava, sim. Ele sempre ronca.
Onde estamos?
Canterbury. Estamos perto.
Tem algum hotel por aqui?
O quê?
A Julian prometeu alguma ação.
Ainda gosta de transar à tarde?
O que fez, roubou um trem?
Explodiu um prédio?
Deixe a garota em paz.
Disse que ele era suave.
O cara é um bêbado.
Ele é suave. Devia ver quando era ativista.
Você era a ativista, eu queria transar.
Quando a polícia veio nos expulsar...
...Theo os convidou para um café.
Só que o café continha cetamina.
Não! Você não fez isso, fez?
Qual é? Está brincando!
Sabe com quantas pessoas eu tentei?
Não quero saber.
Saiba que tentei com centenas de pessoas...
...e você é o único.
-Não vou fazer.
-Vai.
-Não. O carro está balançando muito.
-Vai fazer.
Pronto?
Theolonius!
Não, espere. Tudo bem.
Façam de novo. Façam de novo.
Julian, isso é nojento.
Cuidado!
Meu Deus!
Vá! Vá! Vamos conseguir!
Não, não vou conseguir.
Meu Deus!
Jesus!
Salve-nos, Deus!
Salve-nos na hora da necessidade!
Santa Maria, salve-nos na hora
da necessidade!
Meu Deus!
-Ele está armado.
-Proteja a Kee.
Abaixem-se!
Ah, meu Deus!
Droga! Ela foi atingida. Ela foi atingida!
-Como ela está?
-Está sangrando.
Está sangrando por todo canto.
Droga, droga!
Pressione a ferida!
Por favor, por favor, por favor.
Por favor. Por favor!
Ah, não.
Julian...
Meu Deus!
Julian!
É a polícia.
Eles nos viram?
Continue dirigindo.
-Estão voltando?
-Mais rápido.
-Eles estão voltando?
-Não sei. Vá mais rápido.
Não pode sair da estrada?
-Devagar!
-Não posso ir mais rápido que eles.
-Pare o carro.
-Tenho que parar.
Vá para o acostamento. Pare o carro!
Peguem os passaportes.
Fiquem no veículo.
Somos cidadãos ingleses.
-Cidadãos ingleses!
-Mãos no volante!
Mãos no volante! Calma. Diga o que houve!
Fomos atacados.
Temos de levá-la a um hospital.
Tudo bem. Tenho que relatar isso.
O que está fazendo?
-Entre no carro!
-Por que fez isso?
Entre no carro!
Volte para cá.
Temos que sair da estrada. Entre.
Vá, vá, vá!
Temos que rogar por ajuda.
Erga suas mãos.
Droga.
Que todos os seres elevados,
bodhisattvas e santos...
...e todos os que andaram na Terra
na luz da verdade eterna...
...venham ajudar a nossa querida
irmã, Julian.
Theo! Vamos!
Theo, vamos!
Essa é a fazenda de Tomasz e Emily.
Avisei a eles da situação.
Estaremos seguros aqui.
Os Peixes virão para votar num novo líder.
Ian?
-Temos que nos reunir.
-Estão chegando.
-Você está bem?
-Não é meu sangue.
-Emily, Tomasz, esta é a Kee.
-Seja bem-vinda.
Miriam.
Precisam se limpar e descansar.
E o companheiro da Julian?
Alguém pode me dar uma carona
até Londres?
É muito perigoso.
Resolveremos isso amanhã.
Arranje banho e roupa.
Não bloqueie o carro.
Tem que ser empurrado.
Sim.
Gostaram de você.
E não gostam de ninguém.
-Fez o que pôde.
-Temos que mostrar unidade.
-A camisa ficou boa?
-Sim. Obrigado.
Eu cuido disso.
Como chefe dos Peixes...
...temos que escolher a liderança.
Acho que as manchas de sangue
não vão sair.
Não se preocupe. Jogue fora.
-Tenho que vigiá-lo.
-Por quê?
Eles me mandaram.
Voltarei para Londres amanhã.
Já morei lá. Não gostei.
Não.
Isso mata.
-De onde você é?
-Polônia.
Esta casa é sua?
É da minha mulher. Ela é ''peixe grande''.
-E ''Peixe inglês''.
-Sr. Faron.
Kee quer falar com você. Ela está no celeiro.
Tudo bem, Tomasz.
Vou vigiá-lo.
Não fume no celeiro.
Ao Luke, nosso novo líder.
-Ao Luke.
-Luke.
Estarei aqui fora.
Sabe o que fazem a essas vacas?
Cortam as tetas. Cortam, sim.
Sumiram. Adeus.
Só deixam quatro.
Quatro tetas cabem na máquina.
É maluquice. Por que não fazem
máquinas que suguem 8 tetas?
É disso que quer falar? Vacas e tetas?
A Julian me falou do seu bebê.
Disse que se chamava Dylan.
Você o ensinou a nadar com 2 anos.
Ele o chamava de ''papa''.
Ela disse que se ficasse difícil,
para falar com você.
Disse que me ajudaria a chegar no barco.
-Que barco?
-O Amanhã.
O Amanhã?
Não sei do que está falando.
Seus amigos podem cuidar de você.
Ela disse para só confiar em você.
Disse que me ajudaria.
Não sei por que ela disse isso.
Nem sei o que está acontecendo.
-Não pode ir embora.
-Já tenho muitos problemas.
-Desculpe.
-Espere!
O que está fazendo? Não faça isso.
Estou com medo.
Por favor, me ajude.
Meu Deus!
O que está fazendo?
-Você está bem?
-Ela queria que ele soubesse.
Sei que ela tem o direito.
Por Deus!
Quando estiver pronta, entre.
Todos já chegaram.
-Ela está grávida.
-Agora sabe o que está em jogo.
-Mas ela está grávida.
-Sim, eu sei.
É um milagre, não é?
A líder terrorista dos Peixes morreu hoje...
...numa troca de tiros com a polícia.
LÍDER TERRORISTA MORTA
Quatro terroristas escaparam após
matarem dois policiais.
A polícia tem provas suficientes...
...para identificar os criminosos.
Os suspeitos estão armados e são
extremamente perigosos.
Isso foi ao ar há uma hora.
Logo nos identificarão...
...inclusive você, Theo.
-Por que ele está aqui?
-Não é um Peixe.
-Não é um de nós.
-Eu o quero aqui.
A Kee quer que ele fique.
Todos concordamos em levar a Kee
ao Projeto Humano.
-Certo.
-Agora temos que reavaliar.
Não. Continuaremos com o plano original.
Sim!
A polícia está procurando por ela.
Faremos como a Julian queria.
Arriscaríamos a vida dela.
Ouçam! Aqui é o lugar dela.
Esse bebê é a bandeira que unirá todos nós.
Juramos não usá-lo politicamente.
Meu bebê não é bandeira.
Torne isso público.
Como é?
-O quê?
O que disse?
Devia tornar isso público.
Viu a TV, ela logo se tornará pública.
Não importa. Ela está grávida.
E o governo dirá: ''Erramos.
Os Fúgis também são humanos.''
O que quer que aconteça...
...sejam quais forem suas
idéias políticas, é irrelevante.
-Não importa.
-Ora, vamos.
-Ela precisa de um médico.
-Você não entende.
Levarão o bebê...
...e apresentarão
uma inglesa negra e rica como mãe.
-Ela nunca mais o verá.
-Ninguém levará meu bebê.
Não reconhecerão o 1° parto...
...após 18 anos, sendo de uma Fúgi.
Uma Fúgi foragida.
Explique o que fazem com os imigrantes.
Ele sabe. Viu as jaulas. Não é idiota.
Não irei ao governo.
Disse que me levaria ao Projeto Humano.
-Você me prometeu.
-Eu sei.
E a levaremos.
Mas não acho seguro
tentar chegarmos no litoral.
Pode ficar aqui.
É um lugar seguro para ter o seu filho.
Quando você e o bebê estiverem bem...
...iremos para o Projeto Humano.
Eu prometo, Kee.
Pode levar meses para fazermos
novo contato com eles.
É verdade.
Temos que levar isso em consideração.
Kee, a decisão é sua.
O que acha?
-Que precisa de cuidados.
-Brilhante!
Está sendo bem cuidada.
O que ele sabe?
Kee, a escolha é sua.
Terei meu bebê aqui...
...depois me leva para o Projeto Humano.
Obrigado, Kee. Obrigado.
Precisamos de esconderijos.
3 dias em cada lugar.
-Não pode ficar trocando-a de lugar.
-É para a segurança dela.
-Ele precisa de ajuda.
-O que está fazendo?
Ele está muito ferido.
-Não tinha para onde ir.
-Não devia estar aqui!
Há polícia por todo canto.
-O que está fazendo?
-Ele está sangrando há horas.
Quieto! Tire a bicicleta dele daqui.
O que eu devia fazer?
É um plano simples. Entre aqui, Patric!
O que está fazendo aqui?
Nada de desculpas!
-Tem algum remédio?
-Só para vacas.
lodo, faixas, toalhas. Leve para o celeiro.
E esconda a moto.
-Você arriscou tudo.
-O que podia fazer?
E a polícia, Ian? Disse que seria seguro.
Pagamos a gangue.
Não podíamos saber sobre a polícia.
Quebrou o protocolo. O que queria?
Eu?
Está pondo em risco a Rebelião.
Ele precisa de médico.
Não entendeu?
Temos um bebê.
Quando o virem, se unirão a nós.
Esqueça isso se a garota
suspeitar que matamos a Julian.
O que eu devia fazer?
Ele está à beira da morte.
-Vá com calma.
-Quebrou o protocolo.
Ele é meu primo.
Luke, ele precisa de médico.
Não se preocupe. Cuidaremos dele.
É Simon, certo?
-Sim, Simon.
-Muito bem. Sente-se, Patric.
O Simon é um bom Peixe. E você também.
Por causa de vocês dois,
a Rebelião está garantida.
O bebê ficará com a gente.
Onde está Faron? Ele é um homem morto.
Não. Amanhã. Vamos matá-lo
após transferirmos a garota.
Patric, se quebrar o protocolo novamente...
... matarei você.
Kee. Kee, é o Theo.
-Escute.
-O que está havendo?
O Luke matou a Julian. Querem o seu bebê.
Eles mataram a Julian.
Eles vão me matar.
Temos que partir agora.
Miriam, quieta!
Confie em mim, temos que ir.
Parem! Vocês dois.
Me solte!
Vou com ele. Pode ficar se quiser.
Miriam, fique quieta.
Estou mandando.
Levaremos a garota para Bristol.
Temos que trazer as armas...
Os campos de refugiados...
Zaphyr, ele está sangrando muito.
Está sujo, não dá para conter o sangue.
Não tem pele.
É nojento.
Não vai sobreviver.
Claro que não, com todo esse sangue
e intestino saindo.
Ei, Samir.
Droga.
Pare! Pare esse carro!
Não atirem.
Não atirem. A garota está no carro.
A garota está no carro!
Pare o carro! Me dê a chave.
Me dê essa chave.
Abaixe-se! Abaixe-se!
Não pode ir mais rápido?
Vamos, vamos!
Pare!
Droga.
Eles estão vindo. Eles estão vindo.
Continue, continue! Estão se aproximando.
Ele está nos alcançando.
Posso atirar? Estou com ele na mira.
Fora!
Miriam, ligue o carro.
Temos que ir.
Espere até ir mais rápido.
Tudo bem! Empurre, empurre!
Que droga!
Miriam! Miriam!
Temos que esperar por ele. Theo!
Vá, vá, vá!
-Kee, você está bem?
-Estou legal.
Temos que achar um esconderijo.
-O último era bem seguro.
-O que sugere?
Não se preocupe. Sei aonde ir.
Espere aqui.
Que droga.
Droga.
Jasper?
Janice?
Jasper.
-Droga.
-Que droga!
O que está fazendo com isso?
Isto? Misturo com pão
para envenenar os ratos.
Não é mentira o que dizem.
Eles morrem tranqüilamente.
Jasper.
Essa é a Miriam, e a Kee.
O Amanhã é um barco-hospital...
...que nos levará ao Projeto Humano.
Falei para você
que o Projeto Humano é real.
Sim, mas você acredita em OVNI.
Conte aquilo que viu no mato.
Viu um OVNI?
O Projeto Humano tem uma...
...comunidade em Açores.
É um santuário. É para onde nos levarão.
Onde se pega esse barco?
Na última bóia meteorológica
da rota, ao pôr-do-sol.
Hoje à noite, em Windsmore,
em duas noites, em Bexhill.
Não chegaríamos em Windsmore.
Não podemos entrar em Bexhill.
É campo de refugiados.
Eureca! Comam e descansem.
Precisarão de toda a energia.
-Aonde está indo?
-Alimente-a para mim.
Kee, seu bebê é o milagre...
...que o mundo estava esperando.
Vamos. Vamos.
Ele realmente viu um OVNI?
Ela está fazendo hudu vudu?
Está fazendo alguma coisa.
Fez esses movimentos em mim.
Falou que era bom para o bebê.
Ela lhe parece rica ou esquisita?
Sinceramente.
Sim.
-Quantos meses?
-8.
Leva 9 meses.
Eu sei.
Quem é o pai?
Bobinho. Sou virgem.
Como é?
Seria doideira, né?
Sim, seria.
Quem é que sabe?
Não sei a maioria dos nomes dos caras.
Quando comecei a vomitar,
pensei que era a peste.
Mas a barriga começou a crescer.
Ninguém me falou disso.
Nunca tinha visto uma grávida.
Mas eu sabia.
Me senti esquisita.
Não contei a ninguém.
Pensei em tomar Quietus.
Parece que é suave.
Muita música e tudo mais.
E aí o bebê chutou.
Eu senti.
O danadinho estava vivo, e eu também.
Estou viva.
Froley.
Darei o nome de Froley.
É o primeiro bebê em 18 anos.
-Não pode chamá-lo de Froley.
-Quem disse?
Kee, achei um barco para você.
Como?
Seremos presos.
Meu Deus!
Syd, o guarda a quem vendo bagulho,
nos levará a Bexhill.
Bem irônico, não? Fugiremos para a prisão.
Bárbaro!
Froley.
Vamos!
Tudo é uma batalha cósmica mítica...
...entre a fé e o acaso.
-Acho que não devo.
-Já deu um trago. Dê outro.
Agora tussa.
-Que gosto sente?
-Morango.
É o nome dela. Tosse de Morango.
Bárbaro.
A fé está aqui e o acaso ali.
-Como yin e yang.
-Mais ou menos.
Ou Shiva e Shakti.
Lennon e McCartney.
Olhe, Julian e Theo.
Eles se encontraram entre
1 milhão de manifestantes...
...por acaso.
Mas estavam lá pelo que acreditavam...
...pela fé. Eles queriam mudar o mundo.
A fé deles os manteve juntos.
Mas, pelo acaso, Dylan nasceu.
Esse é ele?
Sim, é ele. Ele teria a sua idade.
Criança mágica.
Lindo.
A fé deles colocada em prática.
-O que aconteceu?
-O acaso.
Ele era o pequenino sonho deles.
De mãos, pernas e pés pequeninos.
E pulmões pequeninos.
E, em 2008, veio a pandemia da gripe.
E pelo acaso...
-...ele se foi.
-Meu Deus.
E aí, a fé do Theo...
...perdeu para o acaso.
Então...
...para que se incomodar se a vida
faz suas próprias escolhas?
O bebê tem os olhos do Theo.
É horrível.
Mas tudo tem uma razão para acontecer.
Isso eu não sei, não.
Theo e Julian sempre traziam o Dylan.
. Ele adorava vir aqui.
O alarme! Alguém entrou.
O que é?
Olhe.
Droga.
Jasper, rápido!
Onde está a Janice?
Vá pelos fundos e siga o mapa.
O que foi?
Encontre Syd em Rye.
Entregue isto
e diga que é um porco fascista.
-Temos que pegar a Janice.
-Nós não vamos.
-O que está dizendo?
-Não precisa de uma âncora.
-Você vem, sim.
-Vamos atrasá-los.
Indicarei o caminho errado. Vá!
Jasper.
Theo, já consegui escapar de coisas
piores que esta.
Vá! Vá!
Lembre de dizer ao Syd
que ele é um porco fascista.
Eu te amo.
Oi, amigos!
Estamos procurando Theo Faron.
Esteve aqui há poucas semanas.
Ele voltou depois?
-Quem?
-Theo Faron.
Não o vejo há semanas.
Temos biscoitos e café!
Quer um trago? Venha, dê um trago.
Relaxe um pouco.
O que temos?
Uma mulher morta e um cão.
Estão indo para Bexhill.
Quando partiram?
Puxe o meu dedo, ande!
Puxe o meu dedo.
Eu puxo.
Dane-se!
Puxe o meu dedo.
-Theo, sinto muito.
-Não me toque.
Me diga a razão disso.
-É tudo parte de uma coisa maior.
-Fique quieta!
Fique quieta e entre no carro.
-E o Jasper?
-Ele está bem.
Está tudo bem.
Eu tinha 31 anos.
Era parteira no hospital John Radcliffe.
Estava trabalhando na clínica pré-natal.
Três pacientes abortaram em uma semana.
Outras estavam no 5° e 6° meses.
Tentamos salvar dois bebês.
Na semana seguinte, mais 5 abortos.
Depois foram acontecendo mais cedo.
Estava marcando a próxima consulta
de uma mulher e vi...
...que a página para 7 meses
à frente estava vazia.
Nenhum nome.
Liguei para uma amiga
no Queen Charlotte's.
Nenhuma nova grávida também.
Ela ligou para a irmã em Sydney.
A mesma coisa lá.
Pode relaxar. Ela já acabou.
Com o som de crianças
brincando desaparecendo...
...o desespero se instalou.
É estranho o que acontece no mundo
sem as vozes das crianças.
Eu estava lá quando acabou.
Agora estará lá quando começar.
Sim.
Estarei lá quando começar.
Obrigada.
Kee, volte! Temos que ir.
Pare onde está.
Estou procurando o Syd.
Mãos acima da cabeça.
Você é um porco fascista.
O que disse?
Me pediram para dizer
que é um porco fascista.
-Diga de novo.
-Não fale, por favor.
Diga de novo.
Diga!
Você é um porco fascista.
Venha.
Foi idéia do Jasper, essa coisa de senha.
Ele vai se mijar de rir quando eu contar.
É um velho sem- vergonha.
Todo orgulhoso da erva dele.
Syd podia comprar mais barato,
mas gosta de negociar com o Jasper.
O Jasper é direito.
Um verdadeiro cavalheiro.
Ela está doente?
É enjôo de carro.
-Ela vai vomitar?
-Não.
Vomitar é horrível. Muito ruim.
O cheiro não sai nunca.
Geralmente, as pessoas tentam
sair de Bexhill, e não entrar.
Syd não sabe por que vocês querem entrar.
Syd não quer saber.
Syd não se importa.
Respire. Só respire.
O que foi?
Pequena contração. Respire.
Está tudo bem.
Quando forem soltos...
...procurem a estátua de um soldado.
Encontrarão uma mulher, Marichka.
Árabe, cigana, sei lá.
Tem um cachorro vagabundo.
Ela lhes arranjará acomodação.
Muito bem. Vocês são Fúgis agora.
Façam cara de Fúgi para o Syd.
Cara triste.
Cara triste de Fúgi.
Muito bom. Muito bom.
Para fora!
Rápido.
Rápido, mexam-se!
Me mande um cartão postal.
Tem lugar lá atrás. Rápido!
CAMPO DE REFUGIADOS DE BEXHILL
Quando veremos o barco?
Ao pôr-do-sol de amanhã.
Como saberemos que Luke
não o interceptou?
O Luke não pode contatar
o Projeto Humano. Ninguém pode.
Como é?
Só os espelhos contatam o Projeto Humano.
Julian era nosso espelho.
Como assim ''espelhos''?
Eles contatam um dos nossos...
...que contata outra pessoa
até chegar na Julian.
Ela conta para o Luke.
Nunca falou com eles?
Não venha me dizer
que você nunca falou com eles?
-Expire.
-Ela está bem?
Isso, expire.
Não consigo respirar.
Tem certeza de que isso é normal?
Não devia estar tão freqüente.
Vamos, expire.
Miriam...
...estou toda molhada.
A bolsa estourou. O bebê vai nascer.
Droga. Droga!
Muito bem, querida. Está tudo bem. Respire.
Expire.
Amanhã você estará em segurança.
Estará no barco.
Vão cuidar de você.
Vão levá-la para bem longe disto.
Olhe para cima, seu bosta.
Fora!
Levante-se e caia fora!
Senhor, dê forças à Kee para saber
o poder que há dentro dela.
O que você tem?
Perguntei o que você tem?
Olhe para mim.
-São Gabriel, nos ajude.
-Cale a boca.
-Você! Desça!
-São Gabriel, venha nos auxiliar.
Escute, sua maluca!
-Saia! Levante-se, agora.
-Caca! Caca!
Xixi. Xixi. Caca. Cheiro. Garota.
Cheire você. Essa sua gente me dá nojo.
Está tudo bem. Ela está bem, Kee.
-Ela vai...
-Miriam!
Andem, rápido! Rápido!
Você, vá para lá. Mexa-se!
Para lá. Mexa-se.
Sigam essa fila.
-Theo!
-Kee!
Tire isso!
Andem, mexam-se!
Mexam-se!
Vamos! Mexam-se!
A Inglaterra abriga e sustenta você.
Não ajude os terroristas.
Colega, bem-vindo ao paraíso.
Quer acomodações? Tenho água encanada.
Deixe-a em paz.
-Quem é você para me dizer isso?
-Fora!
Não me empurre.
Deixe eles. Cuidarei de você.
Tenho quarto e comida.
Estou bem, obrigado.
É para eu cair fora, não é?
Marichka?
Está tudo bem, Kee.
É só fazer a respiração.
Isso. Está tudo bem. Estamos quase lá.
Estamos quase lá.
A REBELIÃO
São poucos degraus.
Segure-se em mim.
Estou segurando você.
Continue respirando.
Marichka? Onde é?
Onde?
Estamos quase lá, Kee. Quase lá.
Está se saindo muito bem. Continue.
Está quase lá. Mais 3 degraus.
Chegamos, Kee. Chegamos.
Tem uma cama. Calma.
Mande-a embora! Mande-a embora!
Ótimo. Obrigado.
Tire-a daqui!
Obrigado.
Tudo bem, Kee.
Vou pôr meu casaco embaixo. É mais limpo.
Você está bem.
Está bem?
Tem água. Vou lavar a mão.
-Theo! Theo!
-Estou aqui. Droga!
Tudo bem. Está tudo bem.
Faça alguma coisa!
Parece tudo bem, Kee. Parece tudo bem.
Está se saindo muito bem.
Continue respirando.
-Continue respirando.
-Estou respirando.
Não, como a Miriam falou. Lembra?
Expire. Pense em expirar.
Expire e faça força. Faça força também.
-Isso mesmo! Isso mesmo!
-Não consigo.
Consegue, sim. Expire e força.
Expire e faça força.
-Isso mesmo.
-Chega, por favor.
Kee, já consigo ver a cabeça.
Você está indo muito bem.
Isso mesmo. Isso mesmo.
Está vindo de novo. Expire e faça força.
Expire e faça força.
-Isso mesmo.
-Não consigo.
-Consegue, sim.
A cabeça está aparecendo.
Isso mesmo, está quase acabando. Força!
Força, Kee! Força!
Força!
Meu Deus!
Como ele é?
É uma menina.
Kee, você tem uma menininha.
Oi, baba.
-Não temos que cortar o cordão?
-Tudo bem. Sem pressa.
Você conseguiu.
Kee...
...entende?
Não foi tão difícil.
Para você!
Rápido. Não temos muito tempo.
Quem é?
O Rei da Inglaterra.
Abra a porta, idiota. É o Syd.
Como pode dormir enquanto
a cidade vai para o inferno?
-O que ela tem?
-Está tudo bem. É coisa de mulher.
Droga!
Uma bomba abriu um buraco na cerca
e uns Fúgis escaparam.
Mas Syd sabe...
...que o buraco
não é para os Fúgis escaparem.
-Mas para Peixes entrarem.
-Vá embora.
O exército vai explodir tudo aqui.
Não se preocupe. O Syd vai tirar você daqui.
Droga! Saia daqui! Vá para lá!
Pegue esse seu cachorro.
O que tem aí?
-Nada.
-Nada?
Não?
-Quer me mostrar?
-Não tenho nada.
-Não é nada.
-Se não é nada, posso ver.
-Me deixe ver.
Me deixe ver.
Está tudo bem. Me deixe ver.
Meu Deus!
-É um...
-É isso mesmo.
Temos um bebê.
E agora precisamos de um barco.
Pode nos ajudar?
Levante-a. Temos que ir.
Nos consegue um barco?
Sim, sim. Mas levante-a. Temos que ir agora.
-O que ela está dizendo?
-E quem sabe?
Ruim! Ruim!
-Ela diz para não irmos.
-Quieta!
Temos que ir.
Syd estava vendo TV com a mamãe.
Ela é muito querida.
Está morrendo de câncer. Muito triste.
Depois veio o noticiário
e vocês dois apareceram.
Algo sobre o assassinato de um policial...
...e uma boa recompensa.
Syd descobre que os Peixes
estão atrás de vocês.
E Syd pensa: ''Se os Peixes e...
''...a polícia estão atrás de vocês...''
''...vocês dois são prêmios de 1ª categoria''.
Cale essa boca! Quieta!
Abaixados, abaixados, abaixados.
Agora Syd tem um bebê.
Mau! Mau! Mau!
Marichka!
Vou matar você, sua bruxa!
Vou matar você.
Marichka, bebê!
Rápido, rápido. O bebê!
Meu bebê! Ela pegou...
Vou matar você, sua bruxa cigana!
Vou explodir seus miolos.
Vão, vão!
Droga!
Como você está?
-Como está?
-Doendo.
Marichka, precisamos de um barco.
Um barco.
O mar, um barco, um barco a remo.
Precisamos de um barco.
É uma droga de barco! Barco!
-Um barco a remo!
-Sim.
Rápido.
-Você está bem? Vamos!
-Rápido.
Rápido. Rápido.
Tudo bem.
Veja isso, Theo. Eles adoram o meu bebê.
Vou chamá-la de Bazouka.
Bazouka?
Não gosta?
Estava me acostumando com Froley.
Froley é nome de homem.
Ele quer dar um nome de homem
para uma menina?
Temos um barco. Fique aqui.
Partiremos em uma hora.
Obrigado.
O Projeto Humano é real?
Tomara que seja.
Largue a arma! Largue a arma!
Levante as mãos. Mãos para cima!
Tudo bem, está limpo. Está limpo.
Mãos na cabeça.
Você matou o meu primo.
De joelhos!
Ele tinha 19 anos.
Não o mate.
Olhem os flancos.
Kee, graças a Deus!
Ficará a salvo agora. E a criança?
Arriscou as vidas delas.
Não sabe o que está fazendo.
Não? Olhe a sua volta.
É a Rebelião.
E eles nem viram o bebê. Vamos!
Não! Saia...
Na frente da garota, não.
Espere a gente sair e acabe com todos.
Vamos!
Rapazes
Deviam ter nos visto partindo
Caminhando ao longo da estrada
E todos olhando para nós
Todos os rapazes e as garotas lá
Todos eles sorrindo
Droga!
Desculpe. Desculpe.
Rápido! Traga-a para dentro!
Faron.
Levem-na para dentro do prédio agora.
Andem!
Sargento, flanco esquerdo.
Atirem neles.
Não atirem. Cidadãos! Somos cidadãos!
Vá verificar o telhado.
Estava levando o bebê lá para cima.
Comecei a chorar.
Tinha esquecido como eram.
Eles são lindos.
São tão pequenos.
A Julian estava errada.
Achava que podia ser pacífico.
Como ser pacífico se eles tiram
a nossa dignidade?
Precisamos dele, Theo.
Precisamos do bebê. Precisamos dele.
É uma menina, Luke.
Uma menina?
Eu tinha uma irmã.
Theo! Theo!
Você está bem?
Como ela está?
Irritada.
Meu Deus, o bebê...
Para trás! Para trás!
Parem! Cessar fogo!
Cessar fogo!
Duas pessoas saindo. Câmbio.
Janela, 2° andar, à esquerda.
Médico!
Marichka!
DEPARTAMENTO DE ÁGUAS DE BEXHILL
Não, Marichka não ir.
-Você ir.
-Marichka, venha. Marichka.
-Marichka, entre no barco.
-Vá, barco.
A bóia! Theo, a bóia.
Você está bem?
Sim. E você?
Sim.
Que dia!
Estamos muito atrasados, não é?
Não, estamos bem.
Disseram que não esperariam.
Confie em mim. Eles voltarão.
Estou sangrando. Meu Deus!
-Não, sou eu.
-Estou sangrando.
Sou eu.
Ele me acertou.
Está mal?
Não, estou bem.
Mantenha-a junto de você, Kee.
Seja lá o que acontecer e o que disserem...
...mantenha-a junto de você.
Vai dar tudo certo.
Ela deve estar com gases. Faça-a arrotar.
Encoste-a contra o seu ombro.
Bata nas costas.
Devagar.
Isso mesmo.
Deus!
Dylan.
Darei o nome de Dylan.
Também é nome de menina.
Theo?
Theo!
Theo, o barco.
O barco.
Está tudo bem.
Estamos em segurança agora.
Estamos em segurança.
AMANHÃ