CLUBE DE COMPRAS DALLAS
- Quanto quer, Papai?
- $20.
- $50?
- É, $50.
Sabia que o Rock Hudson
era chegado numa rola?
Onde ouviu essa sujeira?
Nesta coisa chamada jornal.
Vergonha, né?
ROCK HUDSON COM AIDS
Tanta xereca
em Hollywood desperdiçada...
...por um cara
que chupa os próprios amigos.
Isto não é brincadeira.
$20 no mínimo. Ande!
Merda! Caramba!
Muquirana filho da mãe!
Me dê aqui, me dê aqui.
Quem é esse Rock Hudson?
É um ator, seu panaca!
Não viu Intriga Internacional?
Uma pergunta para vocês:
Quem quer montar no touro?
Batam palmas e batam os pés!
É hora de montar no touro.
Vocês estão
no maior evento dos EUA.
Muito tombo, emoção e hematomas.
Tudo parte do maior evento
dos EUA: montaria em touro.
Tá legal.
- É.
- Acalme os nervos.
É o seu dia, sinto isso.
- Sei lá, Ron.
- Mas eu sei.
Oito segundos e olhe isto.
$640, tá legal?
Se conseguir, ganha uma chupada...
...de uma puta de luxo
antes de limpar a bosta das botas.
Mande ver!
Batam palmas e os pés,
façam barulho!
Faz muito tempo!
Pronto?
Trabalhadores, façam barulho aí!
É!
Quatro segundos.
Droga!
Meu Deus!
Espere aí!
Volte aqui, desgraçado!
Peguem ele, andem!
Tucker, me prenda agora!
- Caia fora, Woodroof!
- É sério.
Irritou os fregueses.
- Não vai me algemar?
- Não. Se vire.
Filho da mãe.
Para trás ou prendo todos!
Filho da mãe!
Ainda vão bater muito em você
ou fazer coisa pior.
Todos vamos morrer mesmo!
Trabalhe direito.
Entre na linha!
Tuck, está falando feito um coroa.
Aliás, como ele está?
Há dias bons e ruins.
É um fora da lei velho e durão.
E totalmente frustrado
em ter um filho policial.
Saia do meu carro.
Obrigado pela carona.
- Droga!
- Tudo bem?
Chacoalhou o meu cérebro.
Que cérebro?
Esta coisa é mais pura
que a xereca da filha do pastor.
Não depois de ter tossido
em cima dela.
Um dólar.
Aqui o seu dólar.
É isso aí!
Não pensa mais na Arábia Saudita?
Precisam de gente lá.
Não. Para trabalhar
para um bando de pretos do deserto?
Pagam cinco vezes mais.
Isso mesmo. Eu vou.
Tem mulher lá?
É um país muçulmano,
não pode transar com as mulheres.
- Estou fora.
- Woodroof!
Acidente na plataforma cinco.
Precisam de um eletricista.
Sim, Sr.
- Te vejo depois.
- Tá legal.
Adiós! Vá trabalhar, vagabundo!
Me deixe ver
a xereca da filha do pastor.
Latino panaca!
Como meteu a perna aí?
- A ambulância está vindo?
- Ele é ilegal.
Chame uma ambulância!
- Chame!
- Droga!
- Quero uma ambulância.
- Vou desligar.
Plataforma cinco, urgente.
Homem ferido.
Perna presa na perfuratriz.
Sr. Woodroof?
Achou o nosso estoque!
Sou o Dr. Sevard.
Que tal subir aí para mim,
por favor? Obrigado.
Gostei do sapato.
Ficamos preocupados
com o exame de sangue inicial...
...e fizemos mais alguns exames.
De sangue.
Que tipo de exame? Não uso drogas.
Não foi por causa de droga.
Ótimo, até porque
não é da sua conta.
Isso mesmo.
O seu HIV deu positivo.
É o vírus que causa a AIDS.
Está de sacanagem!
A mesma história
do Rock Hudson com a rola?
Sr. Woodroof,
já usou droga injetável?
Teve relação homossexual?
Disse "homossexual"?
- Sim.
- Disse isso?
Está de sacanagem?
Não sou veado, seu desgraçado!
Nem conheço nenhum veado.
Olhe para mim. O que vê?
Vê o rodeio em pessoa.
- Sr. Woodroof.
- Cuidado aí!
Sr. Woodroof, pode...
Não posso nada.
Traduza aí para mim, desgraçado.
Me chamou de veado.
Vou bater em você!
A contagem das suas células T
está em nove.
Uma pessoa saudável
fica entre 500 e 1.500.
Honestamente, estamos surpresos
que esteja vivo.
A surpresa é que estão enganados.
Trocaram o meu sangue
com o de uma bichinha...
...porque não sou eu.
Fizemos o exame várias vezes.
Aqui há informações importantes
sobre HIV e AIDS...
...e os seus exames.
Pode nos ouvir um instante?
Sei que é assustador...
...e que deve estar
sob muita pressão...
...mas queremos lhe informar
a gravidade da situação.
Com base na sua saúde,
no seu estado e nas evidências...
...calculamos que tem 30 dias
para pôr suas coisas em ordem.
30 dias?
Sinto muito.
À merda com isso! Que besteira!
30 dias nada!
Vou lhes contar uma coisinha:
Nada pode matar
o Ron Woodroof aqui em 30 dias.
DIA UM
JULHO DE 1985
O médico arrancou as suas bolas?
É só dizer que está gripado
que dão duas semanas de licença.
Devia tentar.
Não perdeu nada no trabalho.
Um dia vou tentar invalidez.
Falei que estava com uma tosse...
...e me disseram
que tenho o vírus do HIV. Merda.
Como se eu tivesse AIDS!
Droga de hospital!
Trocaram o meu exame de sangue.
Uma vez um médico me disse
que eu estava com clamídia.
Cheguei em casa
e era piolho pubiano.
É o que estou dizendo, cara!
Está com dor de cabeça
e dizem que é câncer no cérebro.
Isso se pega só de encostar,
ou quem é bichona.
Porra de veados!
Por isso que é engano!
E se não for?
- Não for o quê?
- Um engano.
Seu puto!
Sei que é viciado
em xereca, desgraçado.
É.
Oi, Sal. Olá, Pimenta.
Vamos?
Vamos sim.
Quer dar uma volta com as moças?
Vão indo que alcanço vocês.
É? Tá na boa?
- Tô na boa.
- Tá legal. Até mais.
Já vejo vocês,
Miss Alasca e Miss Louisiana.
Tchau, caubói.
AIDS: AMEAÇA CRESCENTE
A Azidotimidina, ou o AZT, foi
desenvolvido para tratar o câncer.
Com o advento do HIV, nós,
da Avonex Industries, iniciamos...
...experiências em animais
infectados em laboratório.
Descobertas iniciais
sugeriram aumento nas células T...
...restaurando a imunidade.
Mas não causou efeitos colaterais
nos animais testados?
E significante redução
dos glóbulos vermelhos e brancos?
Mas o efeito sobre o vírus
é o mais eficaz de tudo já testado.
Em 1964, quando o AZT
foi desenvolvido...
...logo provou ser ineficaz
contra o câncer, e tóxico.
Correto.
Acreditamos que foi
um problema de dosagem.
Irão conduzir
outro estudo em animais?
O governo nos deu permissão
para experimentar em humanos.
Por isso estou aqui.
Estamos experimentando o método
duplo-cego controlado por placebo...
...em todos os EUA.
O Dallas Mercy
foi um dos escolhidos.
Qual a previsão de duração?
Esperamos que seja rápido. Um ano?
Durante esse tempo,
o hospital e os médicos...
...serão bem recompensados
por seus esforços.
Infelizmente, a crise da AIDS
vai piorar antes de melhorar.
E em nome de todos da Avonex...
...digo que se trata
de uma oportunidade única:
Estar na vanguarda
de encontrar a cura.
Não fica meio louco ouvindo-os
falar em curar doentes...
...enquanto exibem Rolexes de ouro?
O que sabem de tratar doentes?
São representantes de laboratórios,
não médicos.
Goste ou não, isso é negócio.
Mas experimentar
direto em humanos?
As pessoas estão desesperadas,
morrendo. Não há mais o que testar.
Os grupos de maior risco são
homens homossexuais e bissexuais...
...71% dos casos, usuários
de drogas injetáveis, 17%...
...pessoas que não usam
preservativos...
Droga!
DIA SETE
- Preciso ver o Dr. Sevard.
- Ele não veio hoje.
Não posso esperar até amanhã.
Se me disser qual o problema,
talvez possa ajudá-lo.
Quer uma lista dos meus problemas?
Pulmões sangrando,
pele queimando...
...cabeça martelando,
e esses são os menores, moça.
Sr. Woodroof?
Não, não, não.
Não quero uma enfermeira.
Quero um médico, caramba!
E quero agora!
- Em que posso ajudá-lo?
- É surda, moça?
Não, sou médica!
Se quiser discutir
os seus problemas...
...venha ao meu consultório
em 20 minutos. Tudo bem?
Gosto do seu estilo, doutora.
Sr. Woodroof.
Pode me conseguir AZT?
A Avonex diz
que o liberaram para testes.
Quero comprar.
Agora.
Não é assim que funciona.
Por um ano, um grupo de pacientes
recebe a medicação ou o placebo.
Totalmente ao acaso,
nem os médicos podem saber.
Estão dando pílulas de açúcar
a quem está morrendo?
É a única forma de saber
se a droga funciona.
Consegue um pouco para mim?
Tenho grana.
Pode ser por um mês,
uma semana, como quiser.
Já ouvi.
Infelizmente não.
Se provarem que a droga funciona,
e você tiver o perfil, sim.
Sou uma boa carne de cavalo
para virar ração de cachorro!
Tudo bem.
Olhe aqui, e este lance no exterior?
Na Alemanha,
tem esse Sulfato de Dextrana.
E esse DDC na França
para evitar que as células sadias...
...se contaminem com o HIV.
E tem o AL721 em Israel.
Como consigo isso?
Nenhuma dessas drogas
foi aprovada pelo governo.
Dane-se o governo!
Vou morrer antes.
Tenho que processar o hospital
para obter a medicação?
Eu lhe asseguro que seria
uma perda do seu precioso tempo.
Há um grupo de apoio diário
no Auditório Draddy.
Sugiro falar dos seus
sentimentos e preocupações.
Estou morrendo.
Quer que eu seja abraçado
por um bando de veados?
Tenha um bom dia.
Ei, Neddie Jay!
Uma dose de cacto e uma Bud.
Caramba!
Senti saudade de vocês,
seus brutamontes.
Clinto, onde anda
pendurando as calças?
Pegue uma cerveja para mim, chuchu.
O que disse?
Disse para me trazer
uma gelada, docinho.
Está querendo apanhar?
Não quero nenhum sangue
de veado em cima de mim.
- Ron, caramba!
- Seu puto!
Não queremos confusão.
É esse desgraçado
que está com problemas.
- Qual é o seu problema?
- Não quero confusão, tá legal?
Vão à merda!
Droga, ele cuspiu na minha cara.
Tem sabão? Me dê uma toalha!
Santo Deus!
Há experiências clínicas
acontecendo...
...com o AZT para torná-lo...
...disponível
o mais rápido possível.
Estou feliz em dizer
que a ajuda pode estar a caminho.
- Em quanto tempo será aprovado?
- É.
O governo leva de oito a 12 anos
para aprovar uma droga.
É a sua primeira vez, né?
Caia fora, baitola!
Vou meter seus dentes
tão fundo na garganta...
...que só vai mastigar pelo rabo.
E o Sulfato de Dextrana?
Estamos trabalhando para
garantir rápida tramitação...
Não temos tempo.
Cabe a nós e governo
garantir que a droga seja segura.
- Não temos tempo.
- Estamos mortos.
Estamos fazendo o possível.
Só um pouco mais devagar.
Me dê só um tempo para respirar.
Não estou pronto para me jogar
num canto. Não estou.
Tomara que esteja me ouvindo.
Se eu tiver uma chance,
me dê um sinal.
Só me dê um sinal.
Se não vai olhar
nem pagar, dê uma gorjeta.
Tem $20 aqui.
A dança não é para mim.
Continue aí que ele a verá.
DIA OITO
DIA NOVE
Está um belo dia em Dallas.
Pegaram um pouco de sol?
Temperatura de 27º...
Aqui pra vocês, desgraçados!
DIA 28
Não tem mais. Estão trancando tudo.
Trouxe a grana.
Aqui.
O que é isso?
No México, um médico que tem.
Que palhaçada é essa?
Sei bem o que está fazendo!
Sr. Woodroof? Ron?
Ron?
Oi.
Bonita.
Está no hospital. Quase morreu.
Aposto que ninguém ficou surpreso.
Isso é um sorriso?
Recebeu uma transfusão de sangue.
Sr. Woodroof.
Sou o Dr. Sevard.
É, lembro de você.
Precisa me dizer onde obteve o AZT.
Como foi parar no seu sangue.
Não sei do que está falando.
Negociar drogas farmacêuticas
é ilegal.
É.
Descanse um pouco.
Aonde vai?
Espere um segundo.
Estávamos nos entendendo.
Amor, não tem a menor chance.
Me chamo Rayon.
Parabéns.
Caia fora, volte para a sua cama.
Relaxe, não mordo.
Faz bem o tipo caipira
de texano bonitão.
Se manda daqui...
...seja lá o que você for,
ou meto o pé na sua fuça.
- Caramba!
- É um babaca!
Quer jogar carta?
Tem grana?
Isto te anima?
Posso me acomodar?
Bem na ponta da cama.
Mínimo de $10?
Você manda.
Tá legal, Srta. Homem,
o que tem?
Full House.
Trinca de Valetes e dupla de 3.
Achei que estivesse mais
para Dama. Droga!
Sinto muito, querido.
Caramba!
Você está bem? Espere, relaxe.
Onde é? Achei,
não se preocupe, relaxe.
Relaxe. Respire, respire.
- É bem aí.
- Isso. Respire.
Aí, aí.
Achei, achei. Isso.
Vou pegar água.
Beba isto, meu bem. Beba.
Tem que se manter hidratado
para não dar cãibras.
- Está melhor?
- Sim.
- Está melhor. Está ótimo.
- Vou massagear para você.
Está ótimo, está ótimo.
- Tem um pé bonito.
- Santo Deus! Sou hétero, tá legal?
Por que está aqui?
A experiência com o AZT.
O meu amigo me paga para dividir
a minha dose com ele.
Quanto ele lhe paga?
- 5 mil.
- O quê?
Eu podia cobrar 20.
Ei.
Se eu quiser participar,
vende para mim?
Sinto muito, gato.
Não posso dividir por três.
E fiz um acordo.
E um jogador como você
não tem 5 mil.
Aqui pra você!
Minha Nossa,
não se tem descanso aqui!
...para ele, e se puder...
Sr. Woodroof!
Aonde vai?
- Me dei alta.
- Está doente demais para sair.
O que mais pode me acontecer?
Podemos deixá-lo confortável.
Me enchendo de morfina
para eu ir apagando devagar?
Sinto muito, moça,
mas prefiro morrer de botas.
SANGUE DE VEADO
Ainda moro aqui, ouviu?
Eu ainda moro aqui.
Vá à merda!
DIA 29
DIA 30
Quero falar com o Dr. Vass.
Pode falar.
Quero AZT.
Não achará isso aqui.
Quer se envenenar?
Santo Deus!
Maria?
Interne-o.
Cocaína, álcool...
...metanfetamina...
...AZT?
É o que chamo
de "receita para o desastre".
Isto aqui é uma espelunca, dr.
Quem disse que sou médico?
Suspenderam a minha licença
há três anos.
Por isso estou aqui
nesta espelunca.
Por quê? O que fez?
As drogas que está tomando
derrubam o sistema imunológico.
Deixam-no suscetível a infecções.
Está dizendo que a cocaína
me causa pneumonia?
Não, ela o deixa mais suscetível...
...da mesma forma que o AZT.
Não, o AZT estava me ajudando.
O AZT só ajuda a quem o vende.
Mata todas as células
em contato com ele.
Vou prescrever uma dieta
de vitaminas e zinco...
...para reforçar
o sistema imunológico.
Também vai tomar babosa
e ácidos graxos essenciais.
Parece divertido?
Faltou à reunião
do experimento, Ray.
Onde estava?
Gosta deste vestido?
Acho meio decotado.
O objetivo do estudo é determinar
se o AZT ajuda as pessoas.
Sabe que não está me ajudando.
Não significa que vou parar.
Por que é tão boa comigo?
- Coraçãozinho abençoado.
- Fique quieto.
Prometa que continuará até o fim.
Prometo que tentarei ao máximo.
Tem que ser de verdade.
Tudo bem.
É o Marcus da turma
de Economia Doméstica?
Juro que é!
Ele cresceu bem, minha Nossa!
É um pouco decotado sim.
Agradeço a sinceridade.
Caramba!
TRÊS MESES DEPOIS
- E então?
- Melhor. Células T aumentando.
Ainda tenho HIV?
Sempre será soro positivo.
Está com AIDS devido ao tóxico
que colocou no corpo.
Matou o sistema imunológico.
E está com pneumonia crônica.
Causa perda de memória,
alteração de humor, dor nas juntas.
- Tudo o que é ruim.
- É.
Nem tenho ereção.
Tudo o que for ruim eu tenho.
É, mas nada de piedade ainda.
Isso é o DDC.
Age como antivírus,
similar ao AZT, mas menos tóxico.
E isto é o Peptídeo T.
É uma proteína, totalmente atóxica.
Estudos preliminares
mostraram que ajuda em tudo isso.
É o que tenho lhe dado
desde que veio.
Não posso comprar nos EUA?
Não é aprovado.
Merda.
Olhe só este lugar.
Chinas, homossexuais,
ervas, enfermeiras gostosas.
Há uma nova ordem mundial aqui.
Podia faturar uma fortuna.
Se for pego, não diga que tem AIDS.
Não o deixarão voltar.
Tenha um dia abençoado, Sr.
Um dia abençoado.
- Algo a declarar?
- Não, nada.
- Tenha um bom dia.
- Obrigada.
- Tenha um dia abençoado, Sr.
- Padre, passaporte, por favor.
- Algo a declarar?
- Não, Sr. Nada.
- O Sr. é padre?
- Sou sim.
Sou Richard Barkley,
do escritório do Governo.
Em que posso ajudá-lo, Sr. Barkley?
Bem...
...o Sr. tem
umas 3 mil pílulas aqui.
Só pode levar
suprimento para 90 dias.
Sim, como expliquei
ao cavalheiro antes...
...sou doente.
Tenho câncer.
Tomo 33 pílulas por dia.
São frascos de vitaminas
e um soro de proteína atóxico.
É o meu suprimento para 90 dias.
Vitaminas?
Sabe que importar drogas
ilegais para venda...
...é um crime muito sério.
Claro que é, e como falei,
não são para venda nem ilegais.
Apenas sem aprovação.
Ao menor indício
de que as vende para lucro...
...ficará na cadeia
por um longo tempo, padre.
Juro por Deus que vou tomar
cada uma dessas pílulas.
A minha vida depende delas, filho.
Caubói, vai entrar?
Está de sacanagem?
Esse homem também fez transfusão.
AZT, dá para ver pelos sintomas.
A maioria precisa de sangue novo.
Ele está piorando.
Por que estão encerrando
o experimento?
Como assim?
A Avonex Industries.
Não viu o memorando?
Alega que a maioria já está melhor
e que há poucos morrendo.
Transfusão sempre faz bem.
Quem recebe placebo
e sangue novo se sente melhor.
Tenho perguntas
sobre a segurança da droga.
Baixou os glóbulos brancos
de vários pacientes.
Foi decisão deles, para podermos
dar a droga a quem precisa.
Após oito meses?
Os resultados foram bem positivos.
O AZT funciona.
Não conhecemos os efeitos
a longo prazo. É irresponsabilidade.
Essas pessoas morrem, Eve.
Não há efeitos a longo prazo.
Posso ler uma cópia do estudo?
Está sendo escrito.
Ei, ei, ei!
Santo Deus, seu idiota!
- Estava te procurando.
- Podia ter te matado.
Me sinto melhor, queria agradecer.
Bom para você,
agora saia do meu carro.
Preciso mais desse seu coquetel.
Baitola, se não tiver
mais dinheiro nem clientes...
...estou ocupado.
Agora saia do meu carro.
Então vamos ser rápidos
para eu poder sair.
Tem o bastante para 20 pessoas?
Sim.
Quer saber?
Não merece o nosso dinheiro,
babaca homofóbico.
Tchauzinho.
Será que estou sonhando?
Tenho para 20 no porta-malas.
Consiga mais 20 e rachamos.
Cinco por cento.
Adiós, caubói.
Qual o seu problema?
Aguento os insultos, não cinco por cento.
Tá legal, dez.
25, é pegar ou largar.
- Não tenho o dia todo.
- Caramba!
Fechado?
Fechado.
Cuidaremos de vocês.
Dois T, uma vitamina.
Quanto é um frasco?
Rayon, aonde vai?
Está muito chato aqui.
Caramba!
Quem tem mais mel
atrai mais abelhas.
É.
Tem muito cliente aqui.
Um sorrisinho abre muitas frentes.
Conhecem o Peptídeo T?
Obrigado.
Caia fora!
Ronnie, aonde vai?
AIDS E SUAS VÍTIMAS
AIDS ASSOLA SÃO FRANCISCO
DROGAS CONTRA AIDS
Está de sacanagem!
Lugar perfeito
para passar despercebido.
E tenho um plano.
Bem na moda: turquesa!
Faz o seu gênero!
Este lugar é nojento.
Nós temos que desinfetá-lo.
Não diga "nós".
Se quiser vestir o avental,
pode começar a limpar tudo.
Não saberia por onde começar.
Opa, Sr. Advogado!
Oi, me chamo Rayon.
Esse é o meu parceiro.
De trabalho.
A sua sala é ao lado.
Divirtam-se, rapazes.
É tudo para uso pessoal?
Certamente!
Trouxe a papelada
para a sua empresa.
Não quero saber
qual a sua atividade.
Não vendo mais drogas, advogado.
Estou presenteando
quem aderir.
$400 de mensalidade
para receber a medicação que quiser.
Filho da mãe!
Putas. No plural.
Há um bando de veados em NY
fazendo essa parada.
Foi assim que tive a ideia.
Bem-vindo
ao Clube de Compras Dallas!
A Avonex Industries
anunciou hoje...
... que o AZT foi aprovado
como a primeira droga para a AIDS.
Ao custo de $10 mil por ano,
por paciente...
... o AZT é a droga mais cara
já comercializada.
As ações da Avonex
subiram 12% com o anúncio.
DOIS MESES DEPOIS
Eu sei. Também espero
que esteja bem. Faz tempo.
Ligo depois.
Michael e Ian,
o casal mais feliz do universo.
Meu Deus! Beijinho.
É tão raro ver você
quanto uma nota de $2!
Esperem aqui, tá?
Fico feliz por terem vindo.
Daremos um jeito em vocês.
Ronnie, dois clientes novos.
Se me chamar de Ronnie de novo...
...vou usar isto para a mudança
de sexo que tanto quer.
Mande-os entrar.
Esse é o chefão.
Entrem.
Desculpem. Andem, sentem-se.
Rayon, desligue isso.
Medicação e tratamento de graça,
mensalidade de $400.
Tá legal? Têm que assinar o termo.
Não somos responsáveis
pelas drogas que lhes damos.
Se morrerem, morreram.
Não é problema nosso. É seu.
Tomamos AZT...
...que ajudou o Ian no começo.
Primeiro: despejem
aquela merda na privada. Faz mal.
Segundo: afastem-se de tudo
que os envenenem.
Têm que ficar limpos.
Terceiro: se a mente pirar
dá curto-circuito.
E o Peptídeo T
dará um jeito em vocês.
Está claro? Tenho um pacote inicial.
Terei mais em uma semana.
Até lá, atenção ao que comerem...
...e a quem comerem.
$400.
Rayon, traga um café.
Estou indo... Ronnie.
Ele não ligou nem deixou recado?
Não, nada.
Mudou de endereço recentemente.
Obrigada.
Shohu Okaiku?
Interferon.
Quanto posso comprar do Sr.?
Sim, Sr. Yamata. Deixe-me pensar
quanto comprar das suas mãos.
Ligo para o Sr. depois.
Sr. Yamata, preciso ir.
Ligarei de volta, tá? Sim, arigato.
O que faz aqui?
- Moro aqui.
- Cadê o Rayon?
Estão morando juntos?
Não exatamente. O que faz aqui?
Roger Thompson?
É meu paciente.
Está tratando dessas pessoas?
- Estão se tratando sozinhos.
- Com o quê?
Vitaminas, Peptídeo T, DDC,
tudo menos o veneno que promove.
Não usa outra cor?
Toda vez que a vejo
está de branco.
Casaco branco, sapato branco...
Diga ao Rayon
que procurei por ele...
...e que direi aos pacientes
para não virem aqui.
Por quê?
Com licença.
Se quiser comer um filé um dia,
é vermelho, mas...
Esta merda apodrece as entranhas.
Que surpresa! Aprovado pelo governo.
O que é benzoato de potássio?
Conservante.
Está de sacanagem! Não me contamine
com lixo processado.
Só comida saudável,
devia tentar.
É proteína, é bom para você.
É processado, devolva.
Não pode me dizer o que fazer.
É intimidante.
Oi, Ron.
E aí, T. J?
Como é que está?
Tentando me virar, sabe como é.
É, eu sei.
Tem veado por toda parte.
T.J., esse é o Rayon.
Rayon, o T.J.
Oi.
Falou com você, aperte a mão.
Qual o problema?
Vá à merda!
Aperte a mão dele, T.J.
Ande!
Dê um belo aperto.
- Tá legal?
- Tá legal.
Agora caia fora!
Volte para a sua vidinha miserável.
O que foi?
Devolva isto.
Aguentem aí
que já vamos atender vocês.
50 pratas?
Não. Se não tiver dinheiro
não entra para o clube.
Ei, pessoal!
Vamos deixar claro:
400 pratas para aderir.
Sócio recebe a medicação.
Se não for sócio não recebe.
Sacaram?
Não faço caridade.
Precisa de mais $350.
As malas estão prontas...
...e aqui está a passagem.
Ei, ei, ei, Ray!
Está chapado?
Não é da sua conta.
Se tiver a ver com o meu negócio
é da minha conta.
Se não confiar em você,
Seu desgraçado!
Denise, venha aqui.
- Você assume.
- Não, confie em mim.
Drogado de merda!
Está doidão!
- Deus!
- Segure a sua onda!
Ou te jogo na sarjeta
com os seus 25%.
Pare de agir feito puta!
Vá com o meu carro novo
ao aeroporto quando eu voltar...
...e fique de olho nesse moleque.
LABORATÓRIO HAYASHIRA
OKAYAMA, JAPÃO
Sr. Woodroof.
Com relação ao seu pedido.
Não temos permissão para exportar
o Interferon para os EUA.
Como assim, dr.?
Falamos disso
no telefone há duas semanas.
Eu ainda não conhecia o regulamento.
Sinto muito, sei que veio de longe.
14 horas num avião...
...mas quem é que liga, né?
Se a questão for dinheiro,
posso quebrar o seu galho.
Tenho uma mala
cheia de dinheiro aqui.
Por favor, entenda...
...os médicos japoneses
são os únicos que podem adquiri-lo.
Gotejamento lento.
Interferon?
Muito forte.
Caramba, gosto
do seu estilo, Hiroshi.
Prepare a sedação.
Dez miligramas de Propofol.
Passaporte, por favor?
Sim, o Dr. Sevard
assume até eu chegar.
- Preciso ir.
- De onde está vindo?
Me desculpe, do Japão.
Pesquisa médica.
É bom voltar aos EUA.
Obrigado, Sr.
Não sabemos que drogas são.
Ele tem HIV.
Woodroof?
AIDS. Tenho AIDS.
Não querem entrar? Juntem-se a mim.
- Sr. Woodroof.
- Dr. Sevard.
Deve estar surpreso em me ver.
Quase se matou...
...então precisamos saber
onde adquiriu as drogas.
Preciso saber o que está jogando
na minha corrente sanguínea.
Uma combinação de AZT
e também uma mistura...
Não! Não!
Vou processá-lo por tentar me matar.
- Cadê as minhas coisas?
- Elas causaram o infarto.
Vá para o inferno!
Eu digo o que entra
no meu corpo, não você.
Goste ou não, quem decide
são as pessoas deste hospital.
Acha que sou
uma das suas cobaias?
Pareço um roedor?
Sr. Woodroof, se acha esperto?
Tomou uma droga desconhecida
e ainda a contrabandeou.
Ouça isto: vou prendê-lo.
Vou apreender as suas drogas
e queimá-las. É o seu fim.
É tolice achar que está se ajudando.
Quem foi que disse tolice aqui?
Falou que eu morreria em 30 dias.
E olá!
Faz um ano,
e olhe quem ainda está aqui.
Encerrei com vocês.
Ronnie!
Se ainda tiver algo a me dizer,
diga à minha médica de verdade.
E chame o seu exército.
- Sr. Woodroof, volte para a cama.
- Curtam a vista!
O que está havendo aqui?
A Dra. Eve é legal.
Fala direto na minha cara!
É a médica dele
e não pode dizer o que ele toma?
Ele veio me pedir um conselho,
não sei o que faz fora do hospital.
O governo confiscou 2 mil frascos
de Interferon Alfa...
...que ele ia vender
aos nossos pacientes.
Andei lendo
sobre esses Clubes de Compras.
Tiveram êxito...
...eliminando sintomas
com novas drogas.
Sem experimentos controlados
não acharemos a cura...
...porque não teremos
dados legítimos.
- Quero os pacientes longe dele.
- Sim, Sr.
Não.
Sim.
Espere, mandei esperar!
Ele disse que o Clube da Flórida
é mais barato.
Mande ele voltar
para a droga do Estado do Sol!
Não posso reaver.
Como não?
Foi autorizado por um médico.
O governo disse que o médico japonês
não tinha legitimidade.
Eles inventam o que quiserem.
Droga!
Verifique em Amsterdã, na China
e em Israel, porque é para onde vou.
Gosto do seu estilo, dr.
Foi um prazer.
Se não confiar no médico
que me vende drogas...
... envio para o meu laboratório
em Seattle para testarem.
Depois testo em mim
antes de dar para alguém.
Respeito estar se informando
sobre a sua doença...
...mas algumas pessoas
precisam do hospital.
Por quê? Só querem servir AZT.
O AZT ajuda a erradicar o vírus.
À merda com o vírus!
Dra. Sacks, sabe disso.
Depois que tem o vírus
se casa com ele. Com ou sem AZT.
Estou falando
de sintomas e sobrevivência.
Não sou cientista, mas...
Não é mesmo, porque fala
de forma muito científica.
Está chapado de novo?
Não.
Por que paredes vermelhas?
É mocha cranberry, para o Natal.
Pode-se viver com essa doença
por mais tempo do que dizem.
96% de quem têm AIDS
nos EUA hoje...
...morrerão em seis meses.
- Conheço as estatísticas.
Então use-as.
Não se dá AZT a quem
não tem imunidade, é tóxico.
Se usar errado, como fez...
...e sem acompanhamento
médico, sim.
É, usei errado.
Mas parei, olhe para mim.
Estou aqui, me sentindo ótimo.
E não sou o único.
Por que está cheio de Boy George
na minha sala?
É o Marc Bolan, paspalho.
- Para o seu Muro da Vergonha.
- Saiam, os dois!
Pegue o seu girassol e caia fora!
- Ainda não terminei.
- Agora. Saia.
Ele não é fofo?
Cadê os pacientes do experimento?
Precisa preencher este formulário.
Com nome, endereço, telefone...
...histórico médico completo,
e levar para mim.
Denise!
Com licença.
Quem é a garota?
É uma cliente.
É HIV positivo?
Ela tem AIDS.
Preciso dos telefones...
...e do histórico médico completo...
...porque precisamos saber
o que está acontecendo...
Longe do carro!
Droga!
Não. Injete em você, seu bundão.
E quando eu não estiver?
Não.
Se injete aí.
Juro para você, Ray.
Deus vestiu a boneca errada
ao te abençoar com duas bolas.
Me dê isto.
Uma coisa
é eu não gostar de você...
...mas por que não pode gostar
de si mesmo?
Se achasse que estivesse mesmo
interessado, responderia.
O que faz aqui?
A Receita Federal. Auditoria.
Droga!
Olhe o pessoal do governo aí!
Bom trabalho, rapazes!
Foi assim que pegaram o Al Capone?
Não irrite eles!
Se tiver multa, pagaremos.
Não. Querem me multar, é?
Quanto querem?
10 mil? 20 mil?
Acham que isso vai me deter?
Qual o seu valor?
Quanto é?
Pegue isto, desgraçado!
Espera-se que as operações
se normalizem hoje...
... na sede do governo em Washington...
... um dia depois da prisão
de 175 manifestantes...
... muitos dos quais
estão morrendo de AIDS.
Eles bloquearam
as entradas do órgão...
... exigindo ações rápidas
para aprovar drogas para...
Não tem a menor chance
com essa roupa.
Rayon, posso te garantir...
...que não preciso da sua ajuda
para ganhar uma garota.
Pobretona de trailer
e tiete de rodeio não contam.
Vai levar flores?
Essa não!
- Aproveitem aí!
- Ron!
Flores silvestres, típicas do Texas.
- Para você?
- É mesmo?
É bonito.
- Nem preciso regá-las.
- Não.
- Obrigada.
- Obrigado por ter vindo.
De nada.
- Adivinhe quem me visitou hoje?
- Quem?
A Receita.
Querem me tirar da cidade.
Tem ideia de quem passou a dica?
Não acha que eu faria...
Você não. A cobra
do seu chefe é o meu candidato.
Cuidado com o que disser
perto dele...
...porque ele é muito a fim de mim!
Na verdade, se ouvir algo
no consultório dele...
...sobre mim
ou o meu trabalho, agradeceria...
...se me contasse. Agradeço.
Olá, Sr.
Traga o seu melhor Cabernet.
Restaurante bacana, mulher bonita...
...me sinto gente de novo.
Por que estamos aqui?
Para isso: vinho, jantar,
aproveitar e nos conhecer.
Tá.
Simples assim. Juro, gata.
Ande, experimente.
Respire.
Relaxe, sinta o cheiro do filé.
Se precisar de mais inspiração...
...olhe para o bonitão
sentado bem na sua frente...
...pagando o seu jantar esta noite.
Tá legal.
- Por que quis ser médica?
- É isso mesmo?
Por quê?
Gostava de Ciências...
...e o meu pai dizia que História
era "perda de tempo"...
...e fui fazer Medicina.
- O seu pai parece bem prático.
- Ele era.
Era.
A sua vez, e você?
Por que quis ser...
- Eletricista.
- Eletricista?
Isso mesmo.
O meu pai era eletricista,
e dos bons também.
Era melhor ainda com a bebida.
Posso imaginar.
E eu ficava de olho
no lance elétrico.
E fiquei bom nisso.
Gostava de abrir as coisas,
ver por dentro e montar de novo...
...até que acharam que eu era bom
e me pagaram.
Tinha sempre um trocado
e me tornei...
...um proprietário
do cartão da Texaco.
E a sua mãe?
Era pintora...
...uma espécie de cigana.
Se encheu de tudo,
e sabe como é, né?
- Foi ela quem pintou?
- Sim.
A sua mãe?
Sim.
Não precisa pendurar.
Sei que gosta de tudo perfeito.
Não sou assim.
Vou pendurar. Vou pendurar isto.
Tá.
Não quer guardá-lo?
Curta a sua vida, mocinha.
Só temos uma.
Sim, Sr.!
O meu suco de uva favorito.
Obrigado por ter vindo.
Às flores silvestres!
Ao vinho e ao filé de costela!
Vou matar ele.
Volte na outra semana.
É uma ordem judicial
para confiscar...
São todos bonitões,
mas sem mandado não entram.
Ron!
- O que é isso?
- Desculpe, Ron.
Senhores, peço a todos
que saiam calmamente, por favor.
Tenho uma ordem judicial
para confiscar...
...toda droga e suplementos
não aprovados pelo governo.
É todo o meu estoque.
É babosa, Sr. É uma planta.
Qual o problema
de comermos plantas?
Rótulo impróprio.
Viola o regulamento do governo.
Palhaçada de detalhe técnico!
- Ligue para o meu advogado.
- Tá!
A nossa preocupação é
a comercialização de drogas ilegais.
O que vitaminas
e minerais têm de ilegal?
Eles lhe causaram
um infarto, lembra?
Não os vendo mais.
Você os confiscou, lembra?
Tem Alzheimer, Richard?
Tome esse Peptídeo T.
- Dá jeito nisso também.
- Lembro disto.
É só proteína.
Para demência, que eu tenho.
E pela 100ª vez,
dê uma lida na minha pesquisa.
Não quero que passe
os seus últimos dias preso.
Se tiver um produto a ser testado...
...preencha o formulário
para o processo.
Não me ameace, seu desgraçado.
Processo! Uma palhaçada
do governo para ganhar dinheiro.
Receberá multa por desacordo
às normas e rotulagem inadequada.
- Enfie no rabo!
- Ron.
O advogado.
David.
David, escute.
Estão vindo em cima de mim
por todos os lados.
- Quero requerer uma liminar.
- Contra quem?
Contra o governo e o órgão.
Peça!
11/03/1987
Agora o governo
propõe uma mudança permanente.
A nova regulamentação terá...
... um critério especial
para ameaça iminente à vida...
... ao reconhecer pacientes
que aceitam correr um risco maior...
... que o normal.
A droga só deve ser adquirida
por indivíduos...
... que receberam a receita
de um médico.
O que isso significa?
Que não fomos aprovados,
agora somos ilegais.
Abaixou a tampa?
Tá.
Sim.
Os médicos
têm que me dar as receitas...
...para podermos vender.
Vou ficar na linha doméstica.
Você vai para a internacional.
Tá legal, comece por Amsterdã.
O Dr. Bradley, de Alberta,
entrará no nosso jogo.
Me ligue de volta.
Chelsea!
Uma rodada de cerveja
para os policiais.
Os cartões de crédito estouraram,
as contas da farmácia venceram.
É melhor segurar o dinheiro, amor.
Que tal esse tamanho?
Ficariam bacanas em mim.
Não vai pôr peito, Rayon.
A aceitação está alta
e a demanda é grande...
...só precisamos de mais adesões,
e onde os arranjamos?
- Grupos de apoio.
- Exatamente.
Enquanto isso, tentamos o banco.
Bonnie e Clyde pedindo empréstimo!
Pare de olhar para o peito dela.
Você está ficando normal.
Fique com o troco, amor,
você merece.
O que conseguiu?
Soube do Alzheimer do seu pai.
Isso vai ajudar. Woodroof.
Vamos lá!
Isto aqui é uma espelunca.
Dou $150 por mês...
...mais 20% de desconto
na mensalidade por quatro meses.
- Sr. Woodroof.
- Não tentem me enrolar.
- Não queremos dinheiro.
- O que querem?
A casa é de graça. Queremos ajudar.
É uma boa notícia.
Fechado.
Tá de sacanagem?
Temos um clube, no final da rua...
... onde podem obter
a medicação de que falei.
Tratamos de cinco vezes
mais pacientes...
...que as maiores clínicas de AIDS,
e escutem só:
A nossa taxa de mortalidade
é de 1/10.
Querem continuar aqui?
Visitem-nos,
as informações estão aqui.
Venham e fechamos negócio.
Funcionamos 24h, todos os dias.
Ela está muito bem.
Parece que fiquei de fora.
Foi você que escolheu.
Não foi uma escolha, pai.
O que você quer, Raymond?
Vou bem, obrigado, e você?
Faz tempo que não nos vemos.
Imagino que devo agradecer
por vir com roupas de homem?
E não me constranger.
Tem vergonha de mim?
Eu não tinha percebido!
- Deus me ajude!
- Está ajudando, estou com AIDS.
Desculpe, pai.
Há alguém sendo muito bom comigo...
...e gostaria de recompensá-lo...
...mas preciso de ajuda.
Por favor.
Como vai a mamãe?
Raymond.
Recuperaremos tudo
com um nome diferente.
Entendo o que diz,
e sei da nova regra do governo.
Sinto muito, Sr. Woodroof,
mas não mudarei de opinião.
Caramba!
Deus, quando O encontrar...
...estarei linda, mesmo se for
a última coisa que eu fizer.
Serei um anjo bem bonito.
Dr. Browning, eu entendo...
...mas o Sr. entende
a minha situação? O Sr...
Doutor?
Nenhum médico
me dará uma receita.
Nem um! Desgraçados!
Talvez isto ajude.
Onde conseguiu isto?
Vendeu o rabo?
É sério...
...onde conseguiu?
Vendi o meu seguro de vida.
Não vou mais precisar mesmo!
Obrigado.
Adivinhe quem vai para o México
em busca de um belo encontro?
O que me diz?
Tenho cara de quem tira férias?
Um pouco de tequila,
sol e tacos não machucam ninguém!
Deve ser bacana.
É um não?
Achei que não aceitaria,
mas eu tinha que tentar.
Estou com um lance novo.
Parece promissor,
e preciso lhe pedir um favor.
Me dê umas receitas
para eu usar quando voltar.
Posso não precisar,
mas se precisar, já as terei.
Sabe que essa nova lei
do governo é uma palhaçada.
É da boca para fora!
Eu sei, tem razão.
Mas não posso, desculpe.
Não podemos dar receitas
de uma droga qualquer.
E se fizer mal?
- Podemos perder a licença.
- Eu sei.
Já ouvi. Eu tinha que tentar.
Vou tomar um trago à tarde
pensando em você.
Señor?
Pode ficar, Enfermeira Ratched.
A vida é estranha
Cante para mim.
Vou te levar para o hospital.
- Não, não, não.
- Rayon.
- Não!
- Você tem que...
Não!
Não quero morrer.
- Não quero morrer.
- Não vai morrer.
Não vai morrer, confie em mim.
Ande!
As secreções que protegem a lagarta
no período de incubação...
...agem como um antivírus atóxico
para os humanos.
A resposta para uma pergunta.
Olhe só isto.
A análise médica da Lancet...
...que publicou este estudo
conduzido na França...
...provando que o AZT sozinho
é muito tóxico...
...e não tem efeito duradouro
nos níveis de HIV no sangue.
A Avonex Industries
e o NIH não comunicaram...
...esse estudo à imprensa.
Não mesmo.
Estes são os primeiros testes
com o Fluconazol.
- O fungicida?
- É.
Li sobre isso.
- Quer levar mais para casa?
- O que eu puder.
- Pode entrar se quiser.
- Não.
Tirei-o da medicação,
como você pediu.
- Está só na morfina.
- Ótimo.
Estarei no meu consultório.
Obrigada por ligar.
Sras. e Srs.,
em instantes pousaremos...
... no Aeroporto Internacional
de Dallas-Forth Worth.
Afivelem o cinto de segurança.
EVE SAKS, CLÍNICA MÉDICA
Os comissários de bordo farão...
... uma verificação final
e recolherão os copos.
Walker, Dorsett, Blount,
Newsome, Jeffcoat.
- São pacientes?
- Sim, Sr.
E também nomes
de jogadores do Dallas Cowboys.
Não brinca!
Que coincidência, né?
- Não é meio ridículo?
- Se o senhor diz!
Pode provar que são pacientes?
Pode provar que não são?
- Como vai, Denise?
- Legal.
Estes são urgentes.
Cadê o idiota?
Achei que soubesse.
No hospital.
Preciso de segurança no 4º andar.
O que disse? Não consigo ouvir.
Sr. Woodroof, espere lá fora.
Seu filho da mãe! Você o matou.
Com licença, espere lá fora.
- Você é um assassino.
- Segurança!
E ainda se diz médico!
- É um assassino.
- Me solte!
Não deixem ele matar vocês!
Está matando eles.
Tirem-no deste hospital!
Não deixem ele dar
aquela merda para vocês.
Você é um assassino.
Ei.
Senhor?
Por Deus!
Trouxe o dinheiro.
Com licença.
Tenho dois de Austin, tomam AZT.
O seguro paga o tratamento...
...mas não sabem
se conseguem pagar a mudança.
Atenda-os.
Estamos sem grana.
Venda o carro.
Anemia, câncer...
...depleção da medula óssea,
convulsões...
...febre, perda de audição,
impotência...
...neuropatias.
Algo a ver com a AIDS?
Não, isso está na caixa do AZT,
na lista de efeitos colaterais.
- Por isso o Rayon morreu.
- Ele era viciado.
Não morreu por causa de um dia
de AZT, mas pela doença.
E você roubou o meu receituário.
Não me acuse de irresponsabilidade.
O Rayon veio por conta própria.
E foi levado num saco de lixo.
Era meu amigo também.
Leia isso.
Quero os pacientes de HIV
do estudo assintomático...
...com doses de AZT
reduzidas ao mínimo.
600 miligramas.
Tenho 3 mil pessoas que precisam
do Peptídeo T, incluindo eu.
Fecharam o seu laboratório.
O que posso dizer?
Se não receber até o fim da semana,
processo você.
Por favor, Ron!
Não conseguiu a liminar, lembra?
Aqui é o Texas.
O tribunal é o último recurso.
Ache um lugar onde não seja.
Vá para São Francisco.
Me arranje um júri afrescalhado.
Se vire!
CLUBE DE COMPRAS DALLAS
10 mil disso.
Perfeito.
O meu colega do CDC
informará sobre a prevenção.
Sr. Woodroof.
Pode nos dizer o que está fazendo?
Só estou informando as pessoas
sobre o julgamento.
Quero que saibam de tudo.
Tudo o quê?
Por que cortou
o Peptídeo T, Richard?
É uma droga atóxica eficaz
que o Instituto...
...Nacional de Saúde Mental...
...sua própria gente,
afirma ser segura.
Passe adiante.
Sr. Woodroof, creio
que o Sr. não seja nada mais...
...que um traficante,
e pedimos licença para...
Eu sou o traficante?
Você que é o traficante.
Caramba, as pessoas estão morrendo,
e vocês, com medo...
...de acharmos
uma alternativa sem vocês.
Os laboratórios pagam ao governo
para empurrarem o produto deles.
Eles não querem ver
a minha pesquisa.
Tá legal, já chega!
Não tenho grana
para quebrarem o meu galho!
Mas vou perturbar vocês
até eu morrer.
Quem sabe um dia
resolvam fazer o seu trabalho!
Tem que sair, vamos!
Distribua isto, por favor.
- Vamos!
- Não escutem esses escrotos.
Achamos que será melhor para todos
você pedir demissão.
Não pedirei.
Terá que me demitir.
Eve!
Vão à merda!
Bem...
Sobrou uma.
Foi corajosa!
Um abraço carinhoso.
É disso que precisa...
...e de um dia vendo
montaria em touro.
Ordens do Dr. Woodroof.
Sente falta da sua vida normal?
Vida normal?
O que é isso?
Isso não existe.
É.
Não, eu só...
...só quero...
O quê?
Cerveja gelada
e montar em touros de novo.
Levar a mulher para dançar, sabe?
Quero filhos.
Eu tenho uma vida, né?
Mas às vezes quero a dos outros.
Sinto que luto por uma vida
que não tenho tempo de viver.
Quero que ela signifique algo.
Ela significa.
Saia da rua, imbecil!
Sr., está no meio da rua.
Vá para junto do seu veículo!
Vá para junto do seu carro!
Saia do meio da rua!
Ei! Pode deixar.
Ron, o que está acontecendo?
Está me ouvindo?
Vou levá-lo para casa.
SEIS MESES DEPOIS
TRIBUNAL REGIONAL
SÃO FRANCISCO, CA
A Constituição,
especificamente a Nona Emenda...
...não fala do direito de sermos
mental ou fisicamente saudáveis...
...mas que temos o direito
de escolher a assistência médica...
...assistência médica essa,
aprovada...
...pela agência do
governo...
...cujas táticas intimidadoras
o tribunal lamenta...
...além da interferência direta com
uma droga cuja própria agência...
...afirmou ser atóxica.
O órgão foi criado para proteger,
e não impedir de se obter ajuda.
A lei não parece ter
bom senso às vezes.
E se uma pessoa
for um paciente terminal...
...pode tomar
o que achar que o ajudará...
...mas essa não é a lei.
Sr. Woodroof, sinto-me condoído
pela sua situação...
...mas o que falta aqui
é a intervenção de uma autoridade.
Sinto muito,
este caso está encerrado.
Perdemos.
Senhoras e senhores.
O que foi?
O governo permitiu ao Ron
obter o Peptídeo T para uso pessoal.
Isso mesmo,
o maior de todos os eventos!
Quero ouvir vocês.
É o que estavam esperando.
É hora de montar no touro.
Há um bem animado aqui.
Osso duro de roer!
O número 43, Ron Woodroof.
Oito segundos em cima do touro.
Vamos, caubói!
Batam palmas e batam os pés!
Façam barulho!
É hora de montar no touro!
DIA 2557
Ronald Woodroof morreu de AIDS
em 12/09/1992...
...sete anos após
ser diagnosticado com HIV.
Uma dose menor de AZT passou a ser
mundialmente administrada...
...combinada a outras drogas
e salvando milhões de vidas.
A AIDS não acabou.
O acesso ao tratamento
pode salvar muitas outras vidas.
Tradutor:
Rossana P. Fantauzzi
Portuguese - Brazilian