CLUBE DE COMPRAS DALLAS
Quanto você quer, Neddie?
Vinte vezes.
- Cinquenta?
- É, cinquenta.
Sabia que Rock Hudson
era um otário chupa pau?
Onde ouviu essa merda?
É destaque do jornal.
Bem aqui.
É uma vergonha, não é?
Aquelas xotas de Hollywood,
todas sendo desperdiçadas.
Por um cara que chupava
seus amigos.
Rog, não é a caixa de areia.
Vinte, no mínimo.
- Anda.
- Merda. Maldito.
- Seu bastardo mesquinho.
- Tudo bem.
Olha para ele...
Quem diabos afinal,
é Rock Hudson?
Ele é um ator, idiota!
Nunca viu Intriga Internacional?
Acalmar os nervos, irmão.
É o seu dia, posso sentir.
- Eu não sei, Ron.
- Eu sei. Oito segundos.
Olhe isso?
Ei, ei?
US$640 dólares.
Agora, se pode fazer isso?
Estará sendo chupado
por uma puta de US$100,
antes de pensar em raspar
a merda nas suas botas, irmão.
Supera isso, filho da puta.
Pronto?
Vai!
Três mil...
Droga!
Meu Deus.
Ron, volte aqui!
Seu mentiroso filho da puta!
Vamos, atrás da cerca!
Vamos!
Tucker!
- Preciso que me prenda.
- Foda-se, Woodroof.
- Me tira dessa merda.
- Parece que tem clientes putos.
- Vai me algemar ou não?
- Não, dê um jeito você!
Filho da puta.
Para trás!
Ou prendo todos vocês.
Seu filho da puta.
Algum dia, alguém vai chutar
o seu traseiro, Woodroof.
Talvez pior.
É.
Tenho que morrer
de alguma forma.
Toma juízo, entendeu?
Dê um jeito nessas merdas.
Que merda, Tuck.
Está parecendo seu maldito pai.
Como ele vai, a propósito?
Há dias bons e ruins.
Ele é difícil, Al.
Não imagino como deve estar
desiludido em ter um filho tira.
Dê o fora da porra do meu carro.
Valeu pela carona, Nate.
Está bem?
Sacudiu meu maldito cérebro.
Que cérebro?
Tudo bem, Clinto.
Essa merda é mais pura do que
a vagina da filha do pastor.
- Aqui.
- Não depois de tossir nele.
Um dólar.
Eu tenho um dólar.
Maldição.
Tem pensado sobre
a Arábia Saudita?
- Precisam de caras por lá.
- Foda-se, não!
Porque quer ir trabalhar para
um monte de cara das areias?
Porque, eles pagam
cinco vezes mais, é por isso.
Isso mesmo.
Eu assinei.
Tem mulher gostosa lá?
É um país muçulmano.
Não pode foder as mulheres.
Isso me faz dar para trás.
Woodroof, houve um acidente
na plataforma cinco.
- Precisam de eletricista agora!
- Sim, senhor!
- Tá, vejo vocês mais tarde.
- Beleza, adios.
Deixe-me ver aquela foto
da xota da filha do pastor.
Mais que idiota.
Droga!
Como conseguiu
enfiar a perna lá dentro?
Tem ambulância vindo?
Ele é ilegal.
Chame a porra da ambulância.
- Vai ligar!
- Porra!
Vou desligá-lo.
Plataforma 5, A2...
homem ferido.
A perna está presa no trilho...
Senhor Woodroof.
Pelo visto achou
nosso esconderijo.
Sou o Dr. Sevard.
Por que você não...
sobe ali na cama para mim,
se não se importa.
Obrigado.
Nós vimos algo que...
estamos preocupados.
Em seu exames de sangue inicial.
Então, fizemos um teste extra.
É o seu exame de sangue.
Que tipo de exames?
Porque... não uso drogas.
Não examinamos
buscando drogas.
Bom... porque, não é
da sua conta mesmo.
Tudo bem.
Seu teste deu positivo
para HIV...
Que é o vírus que causa a AIDS.
Está brincando comigo?
Quer dizer que sou que nem o
chupador de pau do Rock Hudson?
Senhor Woodroof...
Já usou drogas injetáveis?
Esteve envolvido
em conduta homossexual?
- Homo? Quis dizer Homo?
- Sim.
É o que você disse... Não.
Está curtindo comigo?
Não sou viado,
seu filho da puta.
Nem conheço sequer
um maldito viado.
Olhe para mim.
O que você vê?
Um maldito vaqueiro é o que vê.
- Sr. Woodroof...
- Tudo bem, me olhe.
Sr. Woodroof, não é apenas...
Não pode fazer uma merda!
Fala inglês, seu filho da puta!
Me chamando de viado,
filho da puta.
Arrebento suas pregas!
A contagem de linfócitos T
está abaixo de 9.
Uma pessoa saudável
tem entre 500 e 1500.
Francamente, estamos surpresos
que ainda está vivo.
Se surpreenda com isto:
Cometeu um maldito erro!
Deve ter misturado meu sangue
com o de algum
morde almofadas ou algo assim.
- Porque, não é comigo.
- Fizemos o teste várias vezes.
Aqui tem umas informações sobre
HIV e AIDS que pode achar útil.
Estes são os resultados
do teste.
Sr. Woodroof, se pudesse
me escutar por um momento.
Sei que pode ser assustador.
E, provavelmente se sente só.
Mas, gostaríamos de imprimir
a gravidade da sua situação.
Com base na sua saúde,
nas suas condições,
com base em todas
as evidências que temos,
estimamos que tem
cerca de 30 dias de vida.
Para colocar em ordem
seus assuntos.
Trinta dias?
Lamento.
Foda-se com isso!
Que merda é essa?
Malditos trinta dias.
Filhos da puta!
Deixe-me dar-lhes uma notícia,
não existe nada
que possa matar o maldito
do Ron Woodroof em 30 dias.
1º DIA
Os médicos arrancaram
suas bolas?
Merda...
Diga a eles que tem gripe
e darão 2 semanas de folga.
Deveria tentar.
Não perdeu nada no trabalho.
Merda, prefiro a invalidez
qualquer dia.
Tento dizer-lhes que tenho
uma puta tosse...
e me dizem que eu tenho
um tal de vírus HIV.
Merda... é foda.
Como se eu tivesse AIDS.
Maldito hospital, confundiram
minhas amostras de sangue.
Sabe, uma vez fui no médico, e
disseram que eu tinha clamídia,
voltei para casa e eram
piolhos-caranguejo.
É uma merda isso,
estou dizendo.
Diga que tem uma porra
de dor de cabeça,
e dirão que tem câncer
bem no cérebro.
Ouvi dizer que pega...
apenas tocando alguém.
Ou pegando as bichas.
Malditos viados.
É isso aí.
Por isso que é um engano.
- Mas... e se não for?
- Se não for o quê?
Um engano.
Desgraçado!
Merda, sei que você tem vício
por uma boceta, filho da puta.
Ei, Soff.
Oi, Debb.
- Já vamos?
- Sim, vamos.
Quer levar essas moças
para um passeio?
Vai adiantando. Estou bem.
Logo te alcanço, beleza?
É?
Tudo bem, irmão, está legal?
- Tudo.
- Tudo bem.
- Nos vemos lá.
- Tudo bem. Até logo.
- Srta. Alasca, Srta. Louisiana.
- Tchau. Se cuida, moço.
Azidotimidina ou AZT foi
originalmente desenvolvida
para tratamento
contra o câncer.
No entanto,
com o aparecimento do HIV,
as Indústrias Avinex
começaram testes
onde aplicamos AZT em animais
de laboratório infectados.
Os resultados iniciais sugerem
que a contagem de CD4 aumentou,
restaurando a imunidade
da células T...
Também não é verdade
que ele tinha alguns...
efeitos colaterais preocupantes
durante os testes com animais,
uma queda significativa
nos glóbulos
vermelhos e brancos nos animais?
Sim, mas o efeito
sobre o vírus é melhor
do que qualquer outro
que tenha sido testado.
Em 64, quando o AZT foi criado
para o tratamento de câncer,
foi arquivado, devido à falta
de eficácia anti câncer
- e da sua toxicidade.
- Exato.
Acreditamos que esses problemas
foram baseados na dosagem.
Então, está conduzindo
um estudo com animais?
Na verdade,
a FDA nos deu permissão
para ir direto aos testes
em humanos.
Que é o que me traz aqui hoje.
Conduzimos um estudo duplamente
cego, controlado por placebo
e aleatório em todo
os Estados Unidos.
Dallas Mercy
é um dos locais propostos.
Em quanto tempo acredita
que o estudo acontecerá?
Esperamos que o mais breve.
Dentro de um ano?
Tempo esse, onde o hospital
e o médicos que o administram
serão muito bem recompensados
por seus esforços.
Infelizmente, a crise da AIDS
só irá piorar antes de melhorar.
E, sei que falo por todos
na Aven Exem quando digo,
que esta
é uma oportunidade única.
A chance de estar na vanguarda
pela busca de uma cura.
Não fica um pouco louco ao ver
esses caras falando disso?
Em curar doentes enquanto
seus Rolex de ouro reluzem?
O que sabem sobre
pacientes doentes?
São representantes
farmacêuticos, e não médicos.
E, goste ou não,
este é um negócio.
Como conseguiram ir direto
nos testes em humanos?
As pessoas estão desesperadas.
Tem gente morrendo.
Não há mais nada lá fora.
GRUPOS DE MAIOR RISCO
DE CONTRAIR AIDS CONTINUAM SENDO
HOMOSSEXUAIS E BISSEXUAIS
(71% DOS CASOS).
USUÁRIOS DE DROGAS
INTRAVENOSAS (17%)...
TAIS COMO ENVOLVIDOS EM
RELAÇÕES SEXUAIS DESPROTEGIDAS.
Porra!
7º DIA
Preciso ver o Dr. Sevard.
- Dr. Sevard não está aqui hoje.
- Não posso esperar até amanhã.
Se me disser qual é o problema,
talvez eu possa ajudá-lo.
Quer saber a lista
dos meus problemas?
Meu pulmão sangrando,
minha pele formigando,
e tem a porra de uma britadeira
bem na minha cabeça
e esse é o menor
dos meus problemas, dona.
- Sr. Woodroof?
- Não, não...
Não quero nenhuma enfermeira.
Quero um médico.
Quero um maldito médico!
Agora!
- Como posso ajudá-lo?
- Está surda, caralho?
Não.
Eu sou a porra de uma médica!
Se quiser discutir a lista
de seus problemas,
encontre-me na minha
sala em vinte minutos.
Tudo bem?
Gosto do seu estilo, doutora.
Senhor Woodroof.
Pode me conseguir AZT?
Sei que as indústrias Avinex
liberaram para testes.
Quero comprar um pouco.
Agora.
Não é assim que funciona.
Por um ano, pacientes recebem
ou a droga ou um placebo.
É puro acaso,
nem os médicos podem saber.
Dá comprimidos de açúcar
para moribundos?
É o único jeito de saber
se a droga funciona.
Me consegue um pouco?
Tenho dinheiro.
Pode ser por um mês,
uma semana. Como queira.
Eu entendo.
Infelizmente, não.
Mas, se for provado que funciona
e caso se encaixe no perfil,
então sim.
Então, está me dizendo que
dizem que sou como um cavalo
que é mantido
com comida de cachorro?
Tudo bem.
E essas coisas no exterior?
Na Alemanha tem...
Sulfato de dextrano.
Tem esse DDC na França,
para manter as células boas
longe do HIV.
Tem AL 721 em Israel.
Quero um pouco disso.
Nenhuma foi aprovada
pelo FDA.
Foda-se o FDA,
Sou um morto andando.
Tenho que processar o hospital
para conseguir meu remédio?
Sr. Woodroof, te garanto
que será uma perda de tempo.
Tem um grupo de apoio diário
no Teatro Draddy.
Sugiro que tente.
Talvez falar dos sentimentos
e preocupações...
Estou morrendo.
Quer que eu abrace
um monte de viados?
Bom dia.
Ei, Neddie Jay, me vê
uma dose Cactus, seu fanfarrão.
Puta merda.
Difícil dizer quanto senti falta
de vocês, feiosos.
E aí, Clinto, por onde
tem andado ultimamente?
Pegue-me outra cerveja, amor.
Que merda falou?
Para me pegar uma gelada,
docinho.
Quer apanhar?
Não quero sangue de viado
em mim.
- Qual é.
- Seu porra.
Estou bem. Este filho da puta
é a porra do problema.
Qual seu problema, porra?
Ron, não quero confusão.
Fodam-se.
Fodam-se, todos vocês.
Puta merda, ele cuspiu
na minha cara.
Me dá um sabonete?
Uma toalha, por favor.
Puta que pariu.
Enquanto falo aqui,
testes clínicos ocorrem
visando a obtenção da AZT
e a distribuição para o público.
Em suma, fico feliz em dizer
que a ajuda pode estar chegando.
Quanto tempo
para a aprovação?
O procedimento padrão
para o FDA aprovar
um novo medicamento,
varia de 8 a 12 anos.
- É sua primeira vez, certo?
- Dá o fora, Sininho.
Chutarei seu dentes com tanta
força que sairão pela bunda.
Mas precisamos agora.
Pode ajudar.
Queremos essa chance!
E o sulfato de dextrano?
Trabalhamos junto ao FDA
para assegurar que todo
esforço para acelerar...
É trabalho tanto nosso como
da FDA garantir que seja seguro.
- Esqueça, descolamos no México.
- Estamos fazendo o melhor.
Só preciso relaxar.
Ajude-me e dê-me um tempo,
está bem?
Não estou pronto
para ser posto de lado, sacou?
Nem fodendo que estou.
Cara, é melhor
estar ouvindo, entendeu?
Se eu tiver uma chance.
Se eu tiver...
Uma merda de uma chance,
mostre-me um sinal.
Mostre-me um sinal.
Se não vai comprar uma dança,
poderia ao menos dar gorjeta.
Aqui tem US$20.
Dança, mas não é para mim.
Continue mexendo,
vou ficar assistindo.
8º DIA
9º DIA
Um lindo dia em Dallas, Texas...
Aqui, seus filhos da puta!
28º DIA
Não tem mais,
começaram a controlar.
Eu tenho mais dinheiro.
Aqui.
- Que porra é essa?
- No México, um médico tem mais.
Que merda é essa?
Acha que não sei
o que está fazendo, cara?
Senhor Woodroof?
Ron?
Ron.
Ei.
Linda.
Está no hospital.
Quase morreu.
Aposto que não surpreendeu
ninguém.
Isso é um sorriso?
Você fez uma transfusão
de sangue.
Senhor Woodroof...
Sou o doutor Sevard.
Lembro de você.
Por que não me diz
onde conseguiu o AZT?
Encontrei no seu sangue.
Não sei... num shopping.
Negociar drogas farmacêuticas
é ilegal.
É?
Descanse um pouco.
Aonde vai?
Tivemos um lance aqui.
Querido, você não tem
a menor chance.
Sou Rayon.
Parabéns.
- Cai fora e volta para a cama.
- Relaxe, eu não mordo.
Dever ser um caipira bonitão
no Texas, meio burro e tal.
Dá o fora, porra.
O que quer você seja,
antes que eu quebre sua cara.
- Maldito.
- Babaca.
Quer jogar cartas?
Tem dinheiro?
Isso libera sua imaginação?
Posso me aproximar?
Fique na ponta da cama.
Dez dólares, no mínimo?
Fique à vontade.
Está bem, Srta. Homem.
O que você tem?
Uma trinca e um par.
Três Valetes.
Pensei que você tinha copas.
- Porra!
- Lamento, querido.
Maldição.
Você está bem?
Espere, relaxe.
- Tire as mão de mim.
- Onde dói?
Te peguei.
Não se preocupe.
Apenas relaxe.
Relaxe. Respire.
- Respire.
- Já passou.
- Isso. Respire.
- Passou.
Estou aqui.
Pronto.
Deixe-me pegar
um pouco d'água.
Beba isto, querido.
Beba isto.
Precisa ficar hidratado,
ou terá câimbras.
Melhorou?
Sim.
Melhorou.
Pode deixar.
Está bom.
- Você tem um pé bonito.
- Pelo amor, sou hétero.
Certo?
Por que você está aqui?
O teste com AZT.
Uma amiga me paga
para eu dividir minha dose.
Assim, ambas ganhamos.
Quanto está te pagando?
- US$ 5 mil.
- O quê?
Poderia cobrar 20 mil.
Ei.
Se tivesse...
me venderia alguns?
Lamento, docinho.
Não posso dividir minha dose
e a dela.
Além do mais,
eu fiz um acordo.
Quem joga cartas como você
não tem US$ 5 mil mesmo.
Toma.
Deus, às vezes não se pode
descansar por aqui.
Sr. Woodroof!
Aonde está indo?
- Assinei a minha alta.
- Está muito doente para sair.
Qual a pior coisa
que poderia acontecer?
Podemos te manter confortável.
Como?
Enchendo-me de morfina?
Eu perdendo a consciência?
Desculpe, mas prefiro morrer
com minhas botas.
SANGUE DE VIADO
Ainda moro aqui, ouviram?
Ainda vivo aqui, caralho!
Fodam-se!
29º DIA
30º DIA
- Procuro o Dr. Vass.
- Pode falar.
Procuro por AZT.
Não achará essa merda aqui.
Quer se envenenar?
- Puta merda.
- Maria?
Dê entrada nele.
Cocaína, álcool,
metanfetamina...
AZT?
É o que chamo
de receita para o desastre.
Este lugar é um buraco, doutor.
Quem disse que sou médico?
Tiraram a minha licença
três anos atrás,
por isso acabei neste buraco.
Por quê? O que fez?
Essas drogas que está usando
destroem sua imunidade,
deixando-lhe propenso
a infecções.
Peguei pneumonia
por causa da cocaína?
Não, a cocaína te deixou
mais suscetível.
Assim como o AZT.
Pensei que o AZT me ajudaria.
AZT só ajuda
as pessoas que o vendem.
Mata cada célula que entra
em contato com ele.
Vou prescrever
uma dieta de vitaminas,
bem como zinco, para fortalecer
seu sistema imunológico.
Também vai tomar Aloe Vera
e ácidos graxos essenciais.
Parece divertido?
Perdeu seu último teste, Ray.
Onde estava?
Gosta desse vestido?
Acho que o decote está cavado.
Rayon, o objetivo do teste
é determinar se o AZT
- ajuda as pessoas.
- Vamos, Evie, sabe que nada
- vai me ajudar.
- Não deve parar de tentar.
Por que é tão boa comigo?
Tem um coração de anjo.
Só me prometa aparecer
para o restante dos testes.
Prometo que vou tentar
o meu melhor.
Quero que seja sincero.
Certo.
Aquele é o Marcus
da aula de economia doméstica?
Juro por Deus,
como ele cresceu, gente!
Um pouco cavado, por sinal.
Acho que sim.
Agradeço a honestidade.
Droga.
TRÊS MESES DEPOIS
Bem...
Está melhor.
Sua contagem de linfócitos
aumentou.
Ainda tenho o HIV?
Seu teste de HIV
sempre será positivo,
e agora você tem AIDS.
Talvez por aquela merda tóxica
que consumiu.
Ferrou seu sistema imunológico.
Está com pneumonia crônica,
entre outras coisas.
Pode causar perda de memória,
alteração de humor,
- dor nas articulações...
- É uma porcaria, entendi.
Não consigo ter uma ereção,
e toda essa merda.
Estou com tudo de ruim,
não é?
Sim, bem...
Não vamos nos lamentar
tão cedo.
Isto é Zalcitabina.
Atua como um antiviral
similar ao AZT,
só que menos tóxico.
E isto...
Peptídeo T, uma proteína.
Totalmente não-tóxica.
Estudos iniciais têm mostrado
que eles podem ajudar muito.
É o que tenho lhe dado
desde que chegou aqui.
E não se pode comprá-los
nos EUA?
- Não são aprovados.
- Merda.
Olhe este lugar.
Chinas, bichas, viciados.
Enfermeiras gostosas.
Tem uma nova e regular
ordem mundial aqui, Vass.
Poderia fazer uma fortuna
com isso.
Se for pego,
não diga que tem AIDS.
Ou nunca te deixarão voltar.
Tenha um dia abençoado,
senhor.
Um dia abençoado.
- Algo a declarar?
- Não, nada.
- Tenha um bom dia.
- Obrigada.
- Um dia abençoado, senhor.
- Padre, passaporte, por favor?
- Algo a declarar?
- Não, senhor. Nada.
- Você é padre?
- Sim, eu sou.
Sou Richard Barkley, Divisão
de Alimentos e Medicamentos.
Como posso lhe ajudar,
Sr. Barkley?
Bem...
Você tem mais
de 2 mil pílulas aqui.
Só está autorizado a trazer
um suplemento para 90 dias.
Como eu disse a um senhor
hoje mais cedo...
Sou um homem doente.
Tenho câncer.
Eu tomo 23 comprimidos
por dia.
Estes são meus frascos
de vitaminas.
Proteínas não-tóxicas.
Esse é o meu suplemento
de 90 dias.
Vitaminas?
Sabe que a importação de drogas
não aprovadas para venda...
- É um crime muito grave?
- Claro que é.
Como eu falei,
não são para venda.
Nem são ilegais.
Só não foram aprovadas.
Ao menor indício
de que está vendendo
esses medicamentos
para lucro...
Poderá ser encarcerado
por um bom tempo.
Padre.
Juro por Deus que tomarei
todas essas pílulas.
Minha vida depende disso.
Filho.
Vai entrar, caubói?
Está me zoando, porra?
Este homem também fez
uma transfusão?
AZT.
Dá para ver pelos sintomas.
A maioria precisa
de sangue novo.
Ele está piorando, na verdade.
Por que estão
suspendendo os testes?
- Como assim?
- Indústrias Avinex.
Não viu o memorando?
Eles alegam que muitos
estão melhorando
e menos pessoas
estão morrendo.
Transfusões sempre melhoram
os pacientes.
Faça nos que estão sob placebo
e se sentirão melhores também.
Questiono a segurança
dos medicamentos, David.
Diminuem o número de leucócitos
em muitos pacientes.
É direito deles, Eve.
Obteremos a droga
- para os que precisam de fato.
- Oito meses depois?
Os resultados são muito
positivos. AZT funciona.
Não sabemos dos efeitos
a longo prazo. É irresponsável.
Essas pessoas morrem, Eve.
Não há efeitos a longo prazo.
Posso ler uma cópia do estudo?
Ainda está sendo escrito.
Puta que pariu!
Seu idiota!
Tenho procurado por você,
Estrela Solitária.
Poderia ter te matado!
Sinto-me melhor.
Queria te agradecer.
Que bom para você.
Saia da porra do meu carro.
Preciso daquele seu coquetel
de merda.
Ouça, Sininho. Se não tiver
mais dinheiro e clientes,
- estou ocupado. Saia...
- Vamos ser rápidos,
para eu sair dessa porra!
Tem o suficiente
para 20 de nós?
Sim.
Quer saber?
Não merece nosso dinheiro,
seu homofóbico de merda.
Tchauzinho!
Essa porra é um sonho?
Tenho o que você quer
no porta-malas.
Encontre-me mais 20
e está dentro.
Cinco por cento.
Adios, caubói.
Qual é o seu problema?
Posso lidar com seus insultos.
Mas... 5%?
- Está bem, 10.
- 25...
É pegar ou largar.
Não tenho o dia todo.
Fechado?
Fechado.
Aqui está tudo.
Dois T por um desse.
- Quanto?
- 25.
Rayon, onde diabos vai?
Entrar, está chato aqui fora!
Maldição.
A árvore com mais mel,
atrai mais abelhas.
Muitos clientes aqui, querido.
Sorria um pouco,
temos um longo caminho.
Aqui.
Quer Peptídeo T?
Obrigado.
Cai fora.
Ronnie, onde você vai?
A AIDS E SUAS VÍTIMAS
O AMPLO IMPACTO DA AIDS
EM SÃO FRANCISCO
DROGAS CONTRA AIDS
Deve estar brincando comigo.
Esse lugar é perfeito.
Ficamos na moita
e não seremos presos.
Além disso, tenho um plano.
Bem, é um lugar bem atraente.
Perto do seu beco.
Esse lugar é nojento.
Temos que desinfetá-lo.
Não use a palavra "nós".
Agora, coloque seu avental
e comece a limpar essa merda.
Não saberia por onde começar.
Olá, Advogado.
Oi, sou Rayon.
Ele é meu parceiro.
Parceiro de negócios.
Seu escritório é aqui do lado.
Divirtam-se, garotos.
O produto do México.
Agora, tudo isso é para...
- seu uso pessoal?
- Sim, com certeza.
Tenho aqui a papelada
para a sua empresa.
Não quero saber para o que é.
Não vendo mais drogas,
advogado.
Vou distribuir elas.
De graça.
Vendendo adesões.
US$400 por mês e terá todos
os medicamentos que precisar.
Seu filho da puta!
Putas. No plural.
Tem muitas bichas em NY
conduzindo um grande negócio.
Assim mesmo.
Foi assim que tive a ideia.
Bem-vindo
ao Clube de Compras Dallas.
As indústrias Avinex
anunciaram hoje,
que o AZT foi aprovado como
primeira droga a tratar da AIDS.
Com um custo de US$ 10 mil
por ano e por paciente,
o AZT é a droga mais cara
já comercializada.
As ações da Avinex subiram
cerca de 12% hoje.
2 MESES DEPOIS
Eu sei, eu sei.
Já faz muito tempo.
Minha nossa!
Te ligo depois.
Michael e Ian,
o casal mais feliz
de todo o universo.
Meu Deus!
Dê-me um pouco
do seu açúcar.
Ian, parece uma nota
de US$2 dólares.
Esperem.
Fiquem bem aqui, já volto.
Estão tão feliz que vieram.
Vou ajudar vocês.
Roanie, temos 2 novos
clientes.
Se me chamar de Roanie
novamente...
usarei isso para te dar
a troca de sexo que tanto quer.
Mande-os entrar.
Conheçam o chefão.
Entrem.
Merda, desculpem.
Vamos, sentem-se.
Rayon, abaixa essa merda!
Remédios e tratamentos
são de graça,
mas a adesão custa
US$400 por mês.
Para isso terão que assinar
um termo de responsabilidade.
Não somos responsáveis pelas
drogas que damos a vocês.
Você morre, você morre,
não é problema nosso. É seu.
Tínhamos AZT, e ajudou um pouco
o Ian no começo...
Primeiramente,
jogue essa merda na privada.
É muito ruim.
Segundo, fique longe de tudo
que te cozinhe por dentro.
Precisam se manter limpos,
entenderam?
Terceiro, se a cabeça
se sentir mal com algo,
tenho uma coisa chamada
peptídeo T que pode ajudar.
Está claro?
Tenho alguns para começar.
Terei mais em uma semana.
Até lá, olhem o que comem,
e quem comem.
- US$ 400 dólares.
- Claro.
Rayon, traz um pouco de café.
Já está saindo...
Roanie!
Não ligou, nem deixou mensagem?
Não, nada.
Mudou o endereço recentemente.
Obrigada.
Shohun o Kaiku.
Interferon.
Quanto posso comprar?
Sim, Sr.Yamata.
Deixe-me calcular quanto pode
retirar em mãos.
Eu terei...
Terei que te ligar mais tarde.
Sr.Yamata, tenho que ir.
Eu ligo de volta, certo?
- Arigatô.
- O que faz aqui?
- Eu vivo aqui.
- Onde está Rayon?
- São colegas de quarto?
- Não exatamente.
O que você faz aqui?
Roger Thompson?
É meu paciente.
Está tratando essas pessoas?
- Estão tratando a si mesmos.
- Com o que?
Vitaminas, Peptídeo T, DDC.
Qualquer coisa, menos
esse veneno que vende.
Então, já vestiu outras cores?
Porque toda vez que te vejo,
só está de branco.
Avental, sapatos brancos...
branco...
Avisa a Rayon,
que procuro por ela.
E direi aos meus pacientes
para ficarem longe daqui.
- Por quê?
- Com licença.
Então, quer comer um bife
qualquer dia desses?
Sei que é vermelho...
Essa é a merda
que te apodrece por dentro.
Que surpresa, o FDA aprova.
Que porra é benzoato
de potássio?
- Preservativo.
- Tá brincando comigo?
Não me contamine
com essa merda processada.
Se estou sendo saudável,
deveria também.
É proteína, bom para você.
É processado.
Coloque de volta.
Você não me dá ordens.
É muito do valentão.
Ei, Ron.
O que manda, T.J?
- Como está indo, cara?
- Só tentando viver.
- Sabe como é.
- Sim, sim.
Pelo amor.
Malditas bichas
em tudo quanto é lugar.
Ei, T.J,
Essa é a Rayon.
- Rayon... T.J.
- Oi.
Ela disse oi para você.
Aperte a mão dela.
Vamos lá, camarada,
qual seu problema?
Vá se foder!
Aperte a mão dela, T.J.
Bem apertado.
Agora, quero que caia fora.
E volte para a sua vidinha
de merda.
O que foi?
Devolva.
Fala, rapaziada!
Esperem aí.
Atenderemos em breve.
US$50 dólares.
Não.
Entendeu?
Não tem o dinheiro,
não se junta ao clube.
Todo mundo!
Vamos deixar bem claro.
Sócios, US$ 400 dólares.
Se você é membro,
recebe os remédios.
Se não é, não recebe.
Entenderam?
Aqui não é uma maldita caridade.
Precisa de mais US$350.
Suas malas estão prontas e...
aqui está a sua passagem.
Está chapado?
Não é da sua conta.
Quando se trata da minha
empresa, com certeza é.
Se não posso confiar em você,
claro que é da minha conta.
Seu filho da puta!
Denise, entre aqui.
- Está no comando!
- Não!
- Pode confiar em mim!
- Olhe para você,
está muito chapado.
Arrume suas coisas!
Ou te jogo na rua, juntamente
com o seu maldito 25%.
Pare de agir feito uma vadia!
Esteja com meu Cadillac novo
no aeroporto quando voltar.
E fica de olho
nesse maldito puto.
LABORATÓRIO QUÍMICO HAYASHIRA
OKAYAMA, JAPÃO
Senhor Woodroof?
Sobre o seu pedido.
Eu sinto muito, mas
não fomos autorizados a exportar
Interferon para os EUA.
O que quer dizer, doutor?
Conversamos sobre isso,
há duas semanas.
- No telefone.
- Eu não estava...
não estava ciente das normas.
Duas semanas atrás.
Lamento.
Sei que viajou de bem longe.
Quatorze horas de avião.
mas, quem se importa, não é?
Ouça...
se isso for sobre dinheiro,
posso fazer valer a pena.
Tenho uma maleta
cheia de dinheiro aqui.
Por favor, entenda.
Médicos japoneses,
são os únicos que podem
fazer essa compra.
Interferon alfa.
Dois mil frascos.
Isso mesmo.
Entregue diretamente
no meu escritório.
Obrigado.
- Goteado lento.
- Interferon?
Muito forte.
Porra, gostei de você, Hiroshi.
Prepare a sedação.
10 miligramas.
- Propofol.
- Passaporte, por favor.
Sim, o Dr. Sevard prossegue
até eu chegar lá.
- De onde está vindo?
- Desculpe Japão.
Pesquisa médica.
É bom voltar aos EUA.
Obrigado, Senhor.
Não sabemos que drogas são.
- Ele tem HIV.
- Woodroof?
AIDS.
Eu tenho AIDS.
Entrem.
Junte-se à festa!
- Senhor Woodroof.
- Doutor Sevard!
Aposto que está surpreso
ao ver-me.
Você quase se matou.
Então, precisamos saber
onde adquiriu as drogas.
E eu preciso saber,
o que exatamente
está bombeando para a minha
corrente sanguínea, Dr.
Tudo bem.
Isto é uma combinação
de AZT e...
também temos
uma gama completa de...
Não.
Vou te processar por tentativa
de homicídio!
Cadê as minhas coisas?
Barkley...
- Sua coisas causaram um infarto.
- Vá para o inferno.
Eu digo o que entra
no meu corpo, não você.
Essa decisão, goste ou não,
é do pessoal deste hospital.
Acha que sou uma das suas
malditas cobaias, Sevard?
- Pareço um rato para você?
- Sr. Woodroof...
Se acha inteligente?
Enche seu corpo
de drogas desconhecidas
e contrabandeia um suprimento
para quase 2 anos.
Bem, ouça isso.
Eu vou te prender, levar
suas drogas e queimá-las.
- Está acabado!
- É um otário se pensa
- que ajuda a si mesmo.
- Tem razão.
Enganei você, não foi?
Disse que morreria em 30 dias.
Ao que parece se passou um ano,
e olha quem ainda está aqui?
Eu acabei com você.
Roanie!
Se tem algo para me dizer,
diga a minha verdadeira médica.
Drª. Eve Sak.
E você...
traga a porra do Exército.
- Por favor, volte para a cama.
- Não lidarei com você.
Que diabos aconteceu aqui?
Nada, mas mandei bem,
não foi?
É a médica dele e não pode
me dizer que medicamentos toma?
Veio apenas uma vez
pedindo um conselho.
Nem imagino
o que faz fora daqui.
O FDA confiscou mais de dois
mil frascos de Interferon alfa.
Que estava prestes a vender
para pacientes com AIDS.
Nossos pacientes!
Na verdade, li sobre
clubes de compras.
Têm tido êxito eliminando
sintomas dessas novas drogas.
É, e sem estudos controlados,
não encontraremos uma cura,
pois não teremos
dados legítimos.
Então, diga a seus pacientes
para ficar longe dele.
Sim, senhor.
Não.
É...
Espera...
Eu falei para esperar!
Esse cara aqui diz que o Clube
lá da Flórida é mais barato.
Bem, então diga a ela para ir
até a porra do estado do sol!
Só estou dizendo.
Não consigo lá.
Como assim não pode conseguir?
Foi autorizado por um médico!
O FDA disse que era um médico
japonês sem base legal.
O que mais posso dizer,
fazem o que querem.
Droga!
Tudo bem, veja em Amsterdam,
China e Israel.
Porque eu vou lá nessa porra!
Gosto do seu estilo, doutor.
Foi um prazer fazer negócios.
Não confio em jaleco branco
que tenta me vender drogas.
Envio a um laboratório
de confiança em Seattle
que analisará por mim.
Depois, testo tudo em mim
antes de dar a alguém.
Admiro que está aprendendo
sobre a sua doença...
mas algumas dessas pessoas
precisam estar no hospital.
Por quê?
Tudo o que querem é dar AZT.
AZT ajuda a erradicar o vírus.
Foda-se o vírus!
Drª. Sak, sabe disso.
Uma vez que contrai,
está casado.
Com AZT ou não.
Estamos falando de sintomas
e sobrevivência.
- Não sou cientista, mas...
- Não? Porque parece...
tão... científico.
Está chapado de novo?
Não.
Por que minhas paredes
estão de vermelho?
É cor de cranberry moka.
É para o natal.
As pessoas podem viver com isso
por mais tempo do que dizem aí.
96% das pessoas nos EUA
que tem AIDS, hoje,
- morrerão em seis meses.
- Conheço as estatísticas.
Então use-os.
Porque dão AZT a alguém com
sistema imunológico debilitado?
- É tóxico!
- Se abusar dele, como fez,
e usar sem supervisão médica,
é claro que é.
É, eu abusei dele.
Mas não tomo isso,
e olhe só para mim.
Estou aqui, me sentindo ótimo.
E eu não sou o único.
Por que porra a cara do Boy
George está em toda minha sala?
É Marc Bolan, bobinho!
Outra moça,
para sua parede da fama.
Saiam, os dois.
Leve seu girassol
e caia fora daqui.
- Qual é. Não terminei ainda.
- Agora. Fora!
Não é uma gracinha?
Onde estão meus pacientes
dos testes?
Precisamos que preencha
esse formulário.
Precisamos do seu nome.
Precisamos de seu endereço,
telefone e histórico médico.
- E o seu...
- Denise!
Com licença.
- Quem é a garota?
- Uma cliente.
- Ela é HIV positivo?
- Ela tem AIDS.
Aqui coloque os telefones.
Vou precisar do seu histórico
médico completo.
Pois precisamos saber
o que acontece antes que...
Não, não, não.
Fora do Cadillac.
Pelo amor de Deus.
Você injeta, veadinho.
Quem acha que fará isso
quando eu não estiver?
Não.
Injete.
Eu juro, Ray.
Deus vestiu a boneca errada
quando te abençoou com bolas.
Dê-me isso.
Uma coisa é eu não gostar
de você...
mas por que não é amigo melhor
para você mesmo?
Se soubesse que estava
interessado, eu teria falado.
O que faz aqui?
Receita Federal.
Está sendo fiscalizado.
Porra!
Eis um punhado de ímpios aqui.
Bom trabalho, rapazes.
Ótimo negócio.
Não foi assim
que pegaram Al Capone?
Não os irrite.
Se tiver uma multa, pagaremos.
Ótimo.
Querem me encontrar?
Quanto vocês querem?
- 10 mil? 20 mil?
- Espere.
Acho que isso vai me parar?
Qual seu número, porra?
Qual é?
Espera-se a volta das atividades
na sede da FDA,
fora de Washington, um dia após
a prisão de 175 manifestantes.
Os manifestantes,
alguns estão morrendo de AIDS,
levaram seus interesses
ao prédio da FDA.
Eles exigem ações rápidas
sobre as drogas contra o vírus.
Não há a menor chance
de você vestir isso, certo?
Rayon, garanto que não preciso
de ajuda para pegar mulheres.
Galinhas e fãs de rodeio
não contam.
Você comprou flores?
Droga.
- Divirtam-se, garotas!
- Rod.
Flores de parede.
Estilo texano.
- São para você.
- Sério?
São lindas.
E nem precisa regar.
- Obrigada.
- Obrigado por vir.
Claro.
- Adivinha quem me visitou ontem?
- Quem?
A Receita Federal.
Tentando me fazer correr
da cidade.
Tem ideia de quem pode
ter me delatado?
Não acha que eu faria...
Não, você não.
Aquela cobra para quem trabalha.
É meu principal suspeito.
Peço para que tenha cuidado
quando estiver próximo dele.
Porque ele tem uma queda
por mim, sabe.
Se ouvir algo no escritório,
será do meu interesse.
Eu agradeceria
se compartilhasse.
Eu agradeço.
Olá, senhor.
Traga o melhor Cabernet.
Ótimo restaurante,
uma bela mulher.
Juro, sinto-me
como um ser humano novamente.
Por que estamos aqui?
Por isso: vinho, jantar.
Ter um bom momento, aproveitar.
- Certo.
- Isso é ótimo, juro, doutora.
Vamos, experimente comigo.
Respire. Relaxe!
Sinta o ar.
Se precisar de mais inspiração,
apenas...
olhe o homem bonito
sentado na mesa a sua frente
pagando pelo seu jantar
desta noite.
- Certo.
- Por que se tornou médica?
Sério?
Por que me tornei mé...
Eu era boa em ciência.
Meu pai disse que estudar
História era perca de tempo.
Então fui fazer Medicina.
Seu pai parecia ser
um homem prático.
Ele era.
Sua vez. E quanto a você?
Por que se tornou...
- Eletricista.
- Eletricista, certo?
Meu pai era...
Coisas de eletricista.
E um dos bons.
Mas ele era bem melhor
bebendo.
- Posso imaginar.
- Enfim, estava cercado disso.
Eletricista.
Eu até era bom.
Abria as coisas, verificava
o interior, fechava novamente.
Alguém achou que fosse bom
o suficiente para me pagar.
Coloquei uns trocos no bolso.
Acabei sendo proprietário
de um cartão Texaco.
E sua mãe?
Minha mãe era pintora.
Bem...
Ela era meio cigana.
Sabe?
Ela cansou das baboseiras.
Sabe como é.
Ela fez isso? Sua mãe?
Não precisa pendurar.
Sei que gosta de tudo perfeito.
Eu não.
Vou pendurar isso.
Ótimo.
Não quer ficar com ele?
Aproveite a vida, mocinha.
Você só tem uma.
Sim, senhor.
É meu suco favorito.
- Obrigado por vir.
- Pelas flores de parede.
E pelas duas alcatras.
Eu vou matá-lo!
Te vejo semana que vem.
Tenho uma ordem judicial
permitindo que confisque...
Vocês são uns lindos.
Mas sem mandado, não entrarão.
Ron!
- Que merda é essa?
- Desculpa, Ron.
Cavalheiros, peço que saiam
do aposento em ordem, por favor.
Sr. Woodroof, tenho uma ordem
judicial para confiscarmos
qualquer droga ou produto
não aprovado pela FDA.
Todo meu estoque.
Isso é Aloe vera, senhor!
É uma planta.
Por que se importa
se comemos plantas?
Não está devidamente rotulada.
É violação das regras da FDA.
Isso é besteira e sabe disso!
- Rayon, ligue para o advogado.
- Tá.
Nosso objetivo é evitar
um mercado ilegal de drogas.
Por que ilegal?
São vitaminas e minerais.
Vitaminas e minerais que deram
um ataque cardíaco, lembra?
Não. Não vendo mais isso,
você confiscou, lembra?
Tem Alzheimer, Richard?
Tome um pouco de Peptídeo T,
serve para isso também.
Eu lembro disso.
É uma proteína do caralho!
Para demência, que eu tenho.
Pela centésima vez, olhe
a porra da minha pesquisa.
Sr. Woodroof, não passe
seus últimos dias na cadeia.
Se há um produto
que quer testar,
faça um requerimento
e espere o processo.
Não me ameace, filho da puta!
Processo?
Mais merda da FDA para pagar!
Você sabe que porra é isso?
Receberá uma multa
por desrespeito...
- e rotulação imprópria.
- Enfie no seu rabo!
Ron.
Seu advogado.
David?
David, escute.
Os porras vieram atrás de mim,
de todos os lados.
- Quero uma ordem de restrição.
- Contra quem?
Contra o governo e a FDA, porra.
Contra eles.
Faça!
A FDA agora propõe mudanças
permanente em seu regulamento.
Esta nova regulamentação
especificamente,
terá critérios especiais
que se aplicam
a condições de risco de vida.
Reconhecendo,
que tais pacientes
estão dispostos
a aceitar um risco
maior do que aquele
que normalmente ela teria.
Drogas só poderão ser compradas
por indivíduos cujo médico
tenha receitado a medicação.
Que diabos isso significa?
Que não somos aprovados.
Agora somos ilegais!
Você, sente-se.
Certo.
Farei com que esses médicos
prescrevam algumas receitas
para continuarmos vendendo.
Escuta, eu ficarei
no mercado local.
Preciso que veja
internacionalmente.
Comece com Amsterdam.
Há um Dr. Bradley em Alberta.
Ele dirá que sim.
Tudo bem, me retorne.
Ei, Chelsea...
Consiga uns cigarros
e uma rodada de cerveja.
Seu cartão está no limite.
A conta da farmácia venceu.
Tem que cuidar do seu dinheiro.
Que tal esse tamanho?
- Acho que ficaria bom em mim.
- Não coloque tetas, Rayon.
Há muitas associações,
e com isso a demanda.
Então, precisamos de mais
membros. Onde conseguimos?
- Os grupos de apoio.
- Exatamente.
Nesse meio tempo,
podemos tentar o banco?
Tá bom, Bonnie e Clyde
pedindo um empréstimo.
Pare de olhar fixamente
para os seios dela,
está começando a parecer normal.
Fique com o troco, querida.
Você merece.
O que tem aí?
Lamento pelo Alzheimer
do seu pai, Tuck.
Isso vai ajudar.
Woodroof.
Lá vamos nós.
Este lugar é uma merda.
Te darei US$150 por mês.
Mais 20% de desconto em sua
participação, por quatro meses.
- Sr. Woodroof...
- Não tente me enganar.
- Nós não queremos dinheiro.
- Que porra é que você quer?
A casa é grátis.
Queremos ajudar.
Bem, isso é uma boa notícia.
Fechado.
Está querendo me ferrar?
Temos um clube.
Basta descerem a rua, onde podem
conseguir os remédios que falo.
Tratamos mais de cinco vezes
a quantidade de pacientes,
que qualquer clínica grande.
E vejam só isso...
Temos um décimo
da taxa mortalidade.
Então, querem ouvir mais?
Visite-nos.
Aqui está minha informação.
Deem uma passada.
É o nosso lugar de negócios.
Estamos abertos 24 horas
todos os dias.
Ela me parece ótima.
Acho que eu não era suficiente.
- Você mesmo tomou essa decisão.
- Não foi uma decisão, pai.
O que você quer, Raymond?
Eu estou bem, obrigado.
E você?
Faz tempo que não te vejo.
Acho que eu deveria agradecer
por usar roupas masculinas,
e não envergonhar-me.
Você tem vergonha de mim?
Porque eu nunca percebi isso.
Deus me ajude.
Ele está te ajudando.
Eu tenho AIDS.
Sinto muito, pai.
Eu conheci alguém que tem sido,
bem gentil comigo.
E, gostaria de pagar
essa dívida.
Mas, eu preciso de ajuda.
Por favor?
Como está a mamãe?
Raymond...
Estamos vendo
por diferentes ângulos.
Repasse com outro nome
ou algo assim.
Entendo o que está dizendo.
Mas, a pressão por conta
da nova regra da FDA...
Lamento, Sr. Woodroof.
Não mudarei minha opinião.
Caramba!
Deus, quando eu te encontrar,
ficarei bonita nem que seja
a última coisa que eu faça.
Eu serei um lindo anjo.
Dr. Browning, eu entendo.
Entende onde eu quero chegar?
Você... Doutor...
Nenhum maldito médico
que me dar uma receita.
Nem um.
Filhos da puta!
Bem...
Talvez isto ajude.
Onde você conseguiu isso?
Vendeu seu rabo?
Sério, de onde tirou isso?
Vendi minha apólice
de seguro de vida.
Não vou precisar mesmo.
Obrigada.
Adivinha quem vai ao México
em busca de um encontro?
O que você me diz?
Pareço alguém que sai de férias?
Um pouco de tequila, sol e
tacos, nunca fez mal a ninguém.
- Isso é um sim.
- E isso é um não?
Imaginei que poderia
estragar minha festa.
Mas, eu tinha que tentar, certo?
Ouça, estou em algo novo.
Parece muito promissor.
Eu preciso te pedir um favor.
Preciso de você para
me escrever prescrições,
assim posso voltar
do outro lado da fronteira.
Talvez não seja necessário, mas
caso precise, então, vou tê-los.
Sabe que esta nova regra
da FDA é uma besteira total.
- É tudo da boca para fora.
- Eu sei, você tem razão.
E eu também não posso.
Lamento.
Não podemos prescrever drogas
aleatórias para qualquer um.
E se algo der errado
com as drogas?
Podemos ser processados,
perder a nossa licença.
Eu sei.
Te escutei.
Bem, tive que tentar.
Falando nisso...
Vou tomar um, esta tarde.
Pensando em você.
Señor!
Fique com ele,
enfermeira Ratched!
Vou te levar para o hospital.
- Vamos.
- Não.. não... não!
- Rayon, confie em mim.
- Não!
Eu não quero morrer!
Você não vai morrer.
Confie em mim, vamos!
Secreções que a lagarta
usa para se proteger durante
o período de incubação.
Atua como um antiviral não
tóxico para os seres humanos.
A resposta de uma pergunta.
Dá uma olhada nisso.
É a análise clínica da Lancet.
E, eles realizaram um estudo
publicado na França.
É a prova de que o AZT
é muito tóxico para tolerar,
e não teve efeito duradouro
em níveis sanguíneos com HIV.
Claro, as indústrias
Avinex e a NIH
não incluíram este estudo
no comunicado dado a imprensa.
Claro que não incluíram.
Estes são os resultados
preliminares
dos testes com Fluconazol.
O anti-fungos?
Eu li sobre isso.
- Quer levar para casa?
- Todo o que puder carregar.
- Pode entrar, se quiser.
- Não.
Tirei tudo, como você disse.
Só está com morfina agora.
Estarei na minha sala.
Obrigada por ligar.
Walker, Dorsett, Blount,
Newsome, Jeffcoat...
- São pacientes?
- Sim, senhor.
Eles também são os nomes
dos jogadores do Dallas Cowboys.
Não brinca?
Bem, que coincidência, não acha?
- Isso não é um pouco ridículo?
- Se você diz.
Pode comprovar
que estes são pacientes?
Pode provar que não são?
- Como vai, Denise?
- Tudo bem.
Essas são as emergências.
Onde está o idiota?
Achei que você sabia.
No hospital.
Preciso de segurança
no quarto andar, imediatamente.
Senhor Woodroof.
- Precisa esperar lá fora.
- Aí está você, filho da puta.
Woodroof.
Precisa esperar lá fora.
- Seu assassino!
- Segurança!
Você se diz médico, não é?
Você é a porra de um assassino!
Seu filho da puta!
Não deixe ele te matar.
Leve-o para fora do hospital!
Ei.
Senhor?
Nossa.
Tenho o dinheiro.
Com licença.
Eu tenho dois de Austin.
Todos com o AZT.
O seguro está pagando
pelo tratamento, mas
não sabem se podem
se dar ao luxo de mudar.
Traga-os.
Mas... estamos quase
sem dinheiro.
Venda o carro.
Anemia, câncer,
esgotamento da medula óssea,
as convulsões, febre,
perda de audição, impotência,
neuropatia...
Parece AIDS para você?
Não, tudo isso vem
na caixa do AZT,
uma lista de efeitos colaterais.
Não é de admirar que Rayon
está morto.
Rayon era viciado em drogas!
Não morreu por um dia com AZT,
morreu da doença como um todo!
E você roubou
meu bloco de receitas, Ron!
Então, não me acuse
por agir de forma irresponsável!
Rayon foi ao hospital,
por conta própria...
E foi arrastado para fora
em um saco de lixo!
Ele também era meu amigo!
Leia isso.
Quero que os meus pacientes
do estudo médico com HIV,
diminuam suas doses de AZT
para pelo menos 600mg.
Tenho mais de 3 mil pessoas que
precisam ter em mãos Peptídeo T.
- Inclusive eu.
- Sim, entendo.
Fecharam o laboratório.
O que posso dizer?
Se não fizer até o fim de semana
quero abrir um processo.
Perdemos a medida cautelar,
lembra disso?
Aqui é o Texas.
O sistema judiciário
é seu último recurso.
Então ache um lugar
onde não seja!
Certo?
Vá para...
San Francisco, arrume
um juiz afeminado, descubra!
Dez mil.
Perfeito.
Agora, cederei a palavra
ao meu colega no CDC,
para que fale sobre prevenção.
Senhor Woodroof.
Será que pode gentilmente,
dizer-nos que está fazendo?
Só dar informações
às pessoas, Richard.
Sobre a ação judicial
em que estou.
E, assegurar de que sabem
o que está acontecendo.
E o que está acontecendo?
Por que cortou
o Peptídeo T, Richard?
Droga não tóxica, e eu tenho
a prova de que ela funciona.
Não só o Instituto
de saúde mental,
mas o seu próprio pessoal diz
que é completamente seguro.
Sr. Woodroof...
Receio que não passe
de um traficante de drogas.
- Então, se nos der licença...
- Eu sou um traficante?
Vocês são os malditos
traficantes!
Porra, pessoas estão morrendo.
E, todos vocês aí em cima temem,
que encontremos
uma alternativa sem vocês.
Vejam só,
as empresas farmacêuticas
pagam ao FDA, para
empurrar seu produto.
É claro que não querem ver
a minha pesquisa.
Não tenho dinheiro suficiente
no bolso para valer a pena.
- Já chega!
- É isso mesmo.
Irei encher seu saco
até que morra.
- Vamos lá fora.
- Talvez, algum dia,
pegue esse seu rabo e faça
a porra do seu trabalho!
Preciso que saia, vamos.
Aqui, passe isto.
Aqui, não dê ouvidos
a esses canalhas.
Achamos que o melhor para
todos é que você se demita.
Não vou.
Terá que me demitir.
Eve.
Eve?
Vão todos se foder!
E esse permaneceu.
Precisa ter bolas para isso.
Ei...
um abraço carinhoso.
Isso é o que você precisa.
Isso e um dia assistindo
a montaria em touros.
Ordens do Dr. Woodroof.
Alguma vez sentiu falta
de uma vida normal?
Vida normal?
O que é isso?
Ela não existe.
É, acho que sim.
Sei lá, eu só...
Eu só quero...
O quê?
Uma cerveja bem gelada
e voltar a montar um touro.
Ou pegar minha mulher
e levá-la para dançar.
Quero ter filhos...
Tenho apenas uma vida, certo?
Uma minha.
Mas às vezes eu quero viver
a vida dos outros.
Às vezes, sinto que
estou lutando por uma vida
que simplesmente
não tenho tempo para viver.
Quero que tudo tenha
um significado.
E tem.
Saia da rua, seu idiota.
Senhor, senhor.
Precisa de ajuda?
Aproxime-se do seu veículo.
Aproxime-se, agora.
Mantenha-se perto do veículo.
- Deixa comigo.
- Senhor, saia da rua.
Ei, deixa comigo.
Ron, que diabos está rolando?
Me compreende?
Vamos.
Porque não te levo para casa?
SEIS MESES DEPOIS
Tribunal Distrital
São Francisco, Califórnia
A Constituição, especificamente
a nona emenda,
não afirma que você
tem o direito de ser
mentalmente
ou fisicamente saudável.
Diz que tem direito a escolha
do seu tratamento médico,
mas que é interpretado
como assistência médica,
e que é aprovado pelo Controle
de Alimentos e Medicamentos.
Quanto ao FDA,
o tribunal está surpreso
com suas táticas de intimidação
e interferência direta
por uma droga
cuja a própria agência
considera não ser tóxica.
O FDA foi formado
para proteger as pessoas,
não para impedir
que consigam ajuda.
A lei, por vezes,
não é muito clara.
Se uma pessoa foi diagnosticada
como doente terminal
deveriam ser autorizadas a tomar
tudo o que acham que ajudará,
mas essa não é a lei.
Senhor Woodroof,
me compadeço de sua situação
e do seu sofrimento,
mas, o que falta aqui é a
autoridade legal para intervir.
Lamento.
Esse caso está encerrado.
Perdemos.
O quê?
Após o julgamento,
o FDA permitiu a Ron
obter o Peptídeo T
para seu uso pessoal.
2557º DIA
Ronald Woodroof morreu
em 12 de setembro de 1992,
sete anos após ser diagnosticado
com o HIV.
Uma dose menor de AZT
tornou-se amplamente utilizada
em combinações posteriores
de medicamentos
que salvaram milhões de vidas.