"DANÇANDO NO ESCURO"
Está suando!
Eu sei! Mas estou ansioso.
Já imagino como vai ser.
Uma voltinha...
Agora, para o lado.
"Chuva nas rosas"
- Todos cantando!
E bigodes de gatinhos
Chaleiras de cobre
E luvas quentinhas
Embrulhos de papel pardo
Amarrados com barbante
Estas são algumas das
minhas coisas preferidas
- Vamos conversar?
- Ela é fantástica, não acha?
Acho que ela canta esquisito.
- E não dança muito bem.
- Foi a primeira vez dela, certo?
Eu estava com a chaleira.
Ela não pegou e eu tive de parar.
- Quer que eu pegue a chaleira?
- Não, não quero.
Quero que Kathy ponha aqui.
Você canta e depois
estende as mãos assim.
Estas são algumas das
minhas coisas preferidas
Não deixe cair os
objetos, Kathy.
Pôneis cor de creme
E strudels de maçã
E schnitzel com macarrão
Espere. Por que está colocando
na cabeça dela? Não entendi.
Eu não sei.
Porque ela não ia segurar.
Parecia que ia colocar
um chapéu na cabeça dela.
Você é fantástica. Só precisa
ouvir seu coração, Cvalda!
- Não me chame de Cvalda.
- Paul, por favor.
- Para mim, você é Cvalda.
- Vamos fazer uns efeitos sonoros.
Quando os cães latem
Quando as abelhas picam
Quando me sinto triste
Quando os cães latem
Quando as abelhas picam
Quando me sinto triste
Então não me sinto
Tão mal
Espere!
Já te falei, ''A Noviça Rebelde''
não tem sapateado.
Precisa de ritmo, como
um tambor, algo assim.
Todos estão indo muito bem.
De verdade.
- Olá, Selma. Entre. Está pronta?
- Sim, estou pronta.
Sabe onde ficar?
Vamos tentar esta aqui.
F... E... Z... D.
- Talvez a última.
- D... E...
F... P... O.
Acho que pode operar
a máquina com segurança.
Farei um atestado
avisando a fábrica.
Obrigada.
- Tchau.
Até logo, adeus
Auf wiedersehen, adieu
Gostaria de ficar
E tomar meu champanhe francês
Até logo, adeus
Auf wiedersehen, adieu
Perdemos 5 horas, pois algum
idiota quebrou a máquina.
- Bill está aqui.
- E daí?
Veio com Gene.
Isso me cheira a problema.
O que vai fazer?
Acho que devo
dizer a ela, não?
Não pode trazer roteiros
para o trabalho, Selma.
Preste atenção
na máquina, ok?
Sim.
Claro, claro.
- Bill está aqui.
- Bill?
Ele veio com Gene.
Droga!
- De novo, não.
- Volte logo, certo?
Não se preocupe.
Daremos um jeito.
Aí vem ela.
Por que não está na escola?
Não mandei ir pra escola?
Acha que é brincadeira?
Você precisa estudar!
Por favor, Selma. Pare.
Já conversamos
sobre isso, não foi?
- Fica por aí com ladrões de carro!
- E daí?
- Ele está aprendendo, Selma.
- Vamos.
Gene, isto é muito importante.
Você precisa ir pra escola.
Selma, posso levá-lo de volta
pra escola, se quiser.
Desde quando isso é da sua
conta? O que veio fazer aqui?
- Se quiser carona...
- Só bato o ponto em duas horas!
- Às vezes sai nesse horário.
- Nunca saio cedo!
Não preciso de você!
E não preciso de carona!
- Que cabecinha.
- Vamos. Vou levá-lo para a escola.
Obrigada, mas eu...
eu vou de bicicleta.
Tchau, Jeff.
Ela gosta de você.
Tenho certeza disso.
- Tem certeza?
- Sim, tenho certeza.
Este é o seu castigo.
Vai me ajudar com isto.
E você se esqueceu...
...de arrumar sua cama também.
E esqueceu de embrulhar o pão.
Duas vezes.
Agora chega disso.
Continue lendo.
''Até logo, adeus
Auf wiedersehen,
adieu, adieu, adieu
Pra você, e você, e você''
''Adieu, adieu...''
O que isso significa?
''Adieu''?
- É o seu musical idiota.
- ''Adieu''.
É alemão.
Você acha?
Quer mais ketchup?
Está cansado?
Por que fica...
...sempre me fazendo
perguntas idiotas?
Quer ver meu sapateado?
Oi! Olá, Gene!
Como está a dança?
Bem! Sim, sim.
Quer ir à minha casa
escutar música conosco?
Seria ótimo.
- Mas não podemos.
- Ora, vamos!
Venha. Vamos.
Pergunte a Bill sobre o dinheiro.
Linda gosta quando falamos disso.
- Está ficando ótimo.
- Que tal assim?
Precisa tomar cuidado
para não dobrar o cartão.
Caso contrário,
não me pagarão.
É justo, pois os
clientes das lojas...
...não vão comprar
se estiver dobrado.
Na Checoslováquia,
vi num filme...
...gente comendo bombons
de uma lata como esta.
Então eu pensei...
...como deve ser maravilhoso
nos Estados Unidos.
Acha minha casa
cinematográfica?
- Nossa casa é cinematográfica.
- E você parece estrela de cinema.
Bill me dá muito
dinheiro. Sabia?
Claro, o dinheiro que
herdou, não é, Bill?
Isso mesmo.
Ei, Selma.
Pode levar o resto.
- Tem certeza?
- Claro!
Bom dia.
- Eu trouxe o aluguel.
- Sempre paga em dia.
Não se preocupe com Gene.
Eu o levo pra escola.
Obrigada. Muito obrigada.
Não esqueça a mochila.
Você está sempre
tão séria, Kathy!
Ah, vai recomeçar...
- No fundo, não deve ser séria.
- Não sei...
- Nem sempre.
- Cvalda!
- Porque me chama assim?
- É como alguém que é...
- O quê?
- Sei lá. Alguém grande e feliz.
Não sou tão grande.
E feliz, não sei.
É só alguém te
motivar a ser.
Lindos olhos.
Mas ele não é muito feliz, é?
Como ela está indo?
É agora que ela não
agüenta mais e desmaia.
- Desmaiou.
- Silêncio, por favor.
Oh, tenha paciência.
Ela não enxerga bem.
- Paguei caro para ver o filme.
- Ela também!
- Adoro quando dançam.
- É um musical.
- Claro que dançam!
- Sabemos disso.
- Como são inteligentes!
- Sim!
Acho que fez um amigo, Kathy.
- O que ela disse?
- O quê?
- Não disse nada.
Estão tentando
me dizer algo?
- É sobre a bicicleta.
- Bicicleta?
A bicicleta.
Não posso dar
uma bicicleta a Gene.
- Foi idéia dele?
- Não foi idéia dele.
Gene?
- Você os chamou aqui?
- Não.
Ele não sabe de nada,
Selma. Não mesmo.
Porque, fiz alguma coisa?
Eu não tenho dinheiro.
Sou quase o único da classe
que não tem bicicleta.
Tem um garoto que
tem até uma mobilete.
Sabe que não tenho dinheiro.
Todo dinheiro extra que consigo
poupar, mando para seu avô.
- Dê uma olhada.
- Não compro coisas caras pra ele.
Sua mãe está brincando.
Veja o que ela comprou!
- Uma bicicleta!
- Não podemos aceitar.
- Selma, é usada.
- Não posso lhe dar coisas caras!
Nem mesmo no aniversário!
Ele precisa aceitar isso.
Não sou esse tipo de mãe!
Não sou esse tipo
de mãe, você sabe.
Não pode ser esse tipo de mãe?
- Não chega a ser uma mobilete.
- Bem, vamos ver.
Vamos ver.
- Cuidado!
- Precisa pedalar rápido!
Gene, traga-a aqui.
- Ele parece feliz, não?
- Parece feliz.
Aí vem ele de novo.
Atenção!
Traga aqui.
- Está bem.
- Ouviu o que ela disse?
- Disse que está bem?
- Sim!
- Mas prometa ir à escola.
- Sim.
Todos os dias, no horário.
Não sabia que
pedalava tão bem!
Ferrugem e mulher são iguais.
Ferrugem e mulher são iguais?
- Sim, são iguais.
- Seu pai dizia isso.
Não sei o que queria dizer.
Não faça isso.
Ele foi tão bondoso.
Olhe pra mim.
Ele fez tudo sozinho.
Obrigada, Jeff!
De nada.
Entre.
Algum problema, Bill?
Não, só não consegui
dormir. Só isso.
Eu não tenho dinheiro.
Todo o dinheiro que
herdei já acabou.
E Linda...
Linda...
Ela só gasta e gasta.
Meu salário não dá
nem de longe.
Não consigo
dizer não a ela.
O banco vai tomar a casa...
...porque atrasei muito
os pagamentos.
Eu vou perder Linda.
Eu sei.
Eu sei que vou.
Ela ama você, Bill.
Não chore.
- Eu não devia ter contado.
- Não se preocupe.
- Não devia...
- Tudo bem. Não se preocupe.
Você já tem problemas demais.
Vai se sentir melhor
se eu contar um segredo?
Que segredo pode contar?
Estou ficando cega.
Ainda não, mas em breve.
Talvez ainda este ano.
Cega?
Não é tão ruim quanto parece.
É um problema de família.
- Mas cega?
- Eu sempre soube.
Desde que era criança eu sabia.
E você está bem?
Bem, vim para a América...
...porque aqui podem
operar Gene, sabe?
- E Gene?
- Ele não sabe de nada.
Não conte para ele.
Porque senão pode piorar.
Eu só preciso juntar
dinheiro suficiente para...
Já tenho quase tudo...
...para... para a operação.
Poderá ser operado
quando fizer 13 anos.
Inventou aquela história
sobre seu pai?
Eu nunca tive pai.
Inventei o nome dele também.
Por isso trabalha tantas horas
e faz todas essas coisas?
Por ele?
Para a operação dele?
A culpa é minha, eu acho.
Por que a culpa é sua?
Porque eu sabia que ele teria
problema nos olhos como eu.
Mas eu o tive mesmo assim.
Você é muito forte.
Eu não sou forte.
Faço umas brincadeiras
quando fica difícil.
Quando estou
trabalhando na fábrica...
...e as máquinas
fazem uns ritmos...
...começo a sonhar,
e tudo se torna música.
- Gosta de filmes, não?
- Adoro.
Adoro os musicais.
- Quando fazem sapateado?
- Todos sapateando.
Todos sapateando
naquelas filas enormes.
Não gostaria de estar
em um filme desses?
- Sim!
- Ficar sapateando?
Quando formam uma espiral, como
um enorme bolo de casamento...
...até o alto?
Não acha chato quando cantam
a última canção nos filmes?
- Por quê?
- Porque sabe que é o ápice...
...e a câmera vai até o teto...
...e sabe que vai acabar.
Detesto isso.
Detesto mesmo.
Eu trapaceava quando era
criança na Checoslováquia.
Saía do cinema...
...logo depois da
penúltima canção.
Assim o filme
continuava para sempre.
- É bonito, não?
- É bonito.
- Selma...
- Sim?
Obrigado por me
contar seu segredo.
Obrigada por me
contar o seu.
- Bico fechado, certo?
- Como?
- Não contaremos a ninguém.
- Oh, sim.
Não contarei a ninguém.
- Obrigada.
- Posso trazer outro?
- Sim, claro.
- Que tal um grande?
- Quantos há no grande?
- 1O mil.
Vou levar o grande.
Como ele se chama mesmo?
- Quem?
- O velho, o seu velho.
O cara para quem
estamos fazendo isso.
O pai dela?
Eu sei.
- Oldrich. Certo?
- Sim.
Oldrich Novi.
Era bailarino em Praga.
Vocês comunistas
gostam de dividir tudo.
- É uma coisa boa.
- O que faz aqui...
...se a Checoslováquia
é tão melhor que os EUA?
Não, Selma, não!
Tem duas chapas.
Está tudo bem.
Sabe o que acontece quando
põe duas chapas, não?
- Ela não chegou a pôr.
- Quebra o mecanismo!
Leva o dia todo para consertar!
Nunca ponha duas chapas. Nunca!
Você enganou o médico.
Não devia trabalhar aqui!
Como ousa?
Quanto você enxerga?
Trabalharia até de olhos
fechados. Você também.
É só porque eu estava
sonhando acordada.
Sonhando acordada?
Sonhando com o quê?
- Eu ouço música, ritmos.
- Ora, vamos! Música!
Acabará perdendo a mão.
Precisa ficar atenta o tempo todo!
Prometa que ficará acordada!
Prometo parar de sonhar.
Você repete, mas não me ouve.
Nem sei por que me importo.
Oi, Selma.
Se não vai com Kathy,
posso te dar carona?
Não quero um namorado, já falei.
Você é legal, Jeff, mas...
...eu não tenho tempo
para namorar.
Não agora.
Eu sei.
Se eu quisesse um namorado,
seria você, Jeff.
Só não quero um agora.
Não tem problema.
Pode pôr a bicicleta na traseira.
Tchau, Jeff.
Não acho seguro andar
de bicicleta usando óculos.
Tchau, Jeff!
Você está bem?
Sim, estou.
- Olá, Bill.
- Está indo pra casa?
Sim.
- Quer pôr no porta-malas?
- Seria ótimo. Sim, por favor.
- Oi, Jeff.
- Ei, viu o caminhão?
Estava dirigindo feito louco.
- O quê?
- Dirigindo feito louco!
- Vai sujar tudo.
- Tudo bem.
Obrigada.
- Tchau, Jeff.
- Tchau.
Obrigado, Bill.
Se eu fizer o próximo pagamento,
vão me dar mais prazo.
Só preciso de um empréstimo.
Só por um mês.
O dinheiro é do Gene.
- Sinto muito, Bill.
- Eu não devia ter pedido.
- Devia, sim. Não há mal nisso.
- Não devia ter pedido.
Linda quer sofás novos.
Posso me matar.
Não devia dizer isso.
Facilitaria as coisas.
- Sabia, Bill?
- Oh, Selma...
- Não devia dizer.
- Estou brincando.
Oi, Selma, entre!
- Olá, Gene.
- Bom dia.
- Como vão?
- Bem, obrigada.
- Posso ver a arma?
- Claro! Veja.
- Ele tem uma arma?
- Claro. É policial.
Só não sabia que
guardava aqui na casa.
Guarda na escrivaninha dele.
Talvez eu devesse
pagar mais aluguel.
Não sobe há mais de um ano.
Não, Selma.
Não vou nem ouvir.
Guarde seu dinheiro,
você precisa mais do que nós.
Duas caixas?
Agora leva duas caixas
de uma vez só?
- Selma, às 22:00, então?
- Sim, às 22:00.
- O que tem às 22:00?
- Vou trabalhar no turno da noite.
Turno da noite?
Mal consegue enxergar de dia.
Para mim está bom.
Virei após a aula de teatro.
Fará isso também?
Estou farta, Selma.
Faça o que quiser.
Vá em frente. Quebre o
pescoço, trabalhe à noite.
Mas não pense que
eu virei te salvar.
Selma...
Kathy já foi.
Não estava procurando Kathy.
Estava procurando você.
Preciso ir ao ensaio.
O que me diz?
Sempre vai com a
bicicleta que deixa ali.
Deixei em casa. Achei que
a pé chegaria mais rápido.
- Por que achou isso?
- Vim andando pela linha do trem.
É um...
...atalho.
Não entendo os musicais.
Por que começam a cantar
e a dançar, de repente?
Quero dizer, eu não começo
a cantar e dançar de repente.
Tem razão, Jeff.
Não mesmo.
A última coisa da lista
é a venda dos pães.
Daqui a dois domingos.
Oi, Selma.
Entre! Entre!
Vou te apresentar
a sua substituta.
- Substituta?
- Sim.
A tal Susan que Boris conhece.
Ela canta e dança bem.
Vai aprender seu papel também.
Porque, se você se resfriar, e...
...não puder vir, o
espetáculo não precisa parar.
Está bem?
Susan, esta é Selma.
Selma, esta é Susan.
Pode tirar seus óculos?
Acho que faremos o
papel sem os óculos.
No próximo domingo,
vocês verão as duas Marias.
Selma fará o papel, mas você
lerá também. Está bem?
É nova no turno da noite, certo?
Enquanto isto está na prensa...
...você corta na outra máquina.
Isto quer dizer que ficará
encarregada de duas máquinas.
Precisa passar peças
para Sarah, certo?
Esta caixa nunca
deve ficar vazia.
- É sempre tão escuro aqui?
- O quê?
- É exatamente igual à manhã.
Só precisa trabalhar um pouco mais
rápido. Somos pagos pra isso, certo?
- Ok?
- Obrigada.
Desculpe. Precisa trabalhar
um pouco mais rápido do que isso.
- O que está fazendo aqui?
- O que você acha?
Não mandei você para
o turno da noite, Kathy.
Deixe estar, Norman.
Estou no meu tempo livre.
O que faço com ele
é problema meu.
- Boa noite, meninas!
- Boa noite!
Mais rápido.
Um pouco mais rápido.
Prefiro você quando
está dançando.
Devia dançar mais, Cvalda!
Vou dançar quando
houver música.
Bate Prensa Tampa!
Chapa Fecha Abre!
Aperta Tapa Chumba!
Sela Cola Veda!
Bate Prensa Tampa!
Chapa Fecha Abre!
Aperta Tapa Chumba!
Sela Cola Veda!
Música...
...e dança!
Ouça, Cvalda
Você é a dançarina
Você tem o brilho
Em seus olhos
Olhe
Para mim
Sua hipnotizadora
Bate Prensa Tampa!
Chapa Fecha Abre!
Aperta Tapa Chumba!
Sela Cola Veda!
As máquinas barulhentas
Saúdam você e dizem
Nós damos o ritmo
E embalamos você
Uma máquina sonora
Que som mágico
Um local repleto de ruídos
Que fazem você rodopiar
Minha querida Selma
Veja quem está dançando
Mais rápido
Que uma estrela cadente
Cvalda está aqui!
Cvalda está aqui
Dance Dance Dance!
Bate Prensa Tampa!
Chapa Fecha Abre!
Aperta Tapa Chumba!
Sela Cola Veda!
Bate Prensa Tampa!
Chapa Fecha Abre!
Aperta Tapa Chumba!
Sela Cola Veda!
As máquinas barulhentas
Saúdam você e dizem
Nós damos o ritmo
E embalamos você
Uma máquina sonora
Que som mágico
Um local repleto de ruídos
Que nos fazem rodopiar
Selma! Pare!
Vai se machucar!
Afaste-se da máquina!
Henry!
Jeff está aqui.
- Olá, Jeff.
- Olá, Kathy.
Você mora aqui?
Achei que ela aceitaria a
carona, já que está tarde.
Talvez Kathy...
...queira carona.
- Não, tudo bem.
O que houve na sua mão?
- Ela cortou...
- Cortei meu dedo.
- Vai ficar boa logo.
- As chapas são afiadas.
- Boa noite.
- Tome cuidado.
Creio que achei a solução
para o meu problema.
- Fico muito feliz.
- Não é nada especial.
Pensei bem e decidi
contar pra Linda.
Afinal, ela me ama.
Resolveremos isso juntos.
Isso me parece
uma ótima idéia, Bill.
- Desculpe. Vá dormir.
- Sim, estou cansada.
- Obrigada, Bill.
- Boa noite, Selma.
Boa noite, Bill.
Bill?
O que está acontecendo agora?
Vamos lá.
Selma, está pronta?
Até logo, adeus
Auf wiedersehen por hoje
Odeio partir
E deixar este lugar lindo
É sua vez.
Corta. Corta. Parem.
Parem, por favor.
É a entrada da
Selma, ok? Sim?
Certo.
Paul, por favor.
A que distância estou?
Eu não sei.
Até logo, adeus
Auf wiedersehen por hoje
E...
Kathy, que está fazendo?
É a entrada da Maria.
Sim, desculpe.
Eu me enganei.
Por favor, por favor!
Não tenho a noite toda!
- Seis passos.
- Quero mais seriedade.
Bom! Ok.
Acho que a Selma...
...pode fazer um círculo
ao redor de Boris nesta parte.
A menos que tenham
algo a sugerir.
Estou aberto.
- Samuel?
- Sim?
Preciso falar com você.
Se for sobre o percussionista,
já o procurei em toda parte.
Não é sobre o percussionista.
- Uma conversa rápida.
- Quer ir lá pra fora?
- Sim.
- Ok.
E no ninho
Havia um passarinho
Pulando para cantar
- Não vou fazer o papel de Maria.
- O quê?
Não estou concentrada nisso.
Não devia perder
tempo com coisas...
...que não são
tão importantes.
Tenho observado Susan,
e ela é... ela é ótima.
Ela é melhor, é muito
melhor que eu na dança.
- Ótimo.
- Ela é ótima!
Susan é ótima.
Não nego isso.
Mas pensei que você amasse
musicais. Fingiu o tempo todo?
Sim.
Só estava fingindo.
Não sei o que fazer.
Já fechei o elenco.
Só sobrou o papel da freira velha
que deixa Maria sair do convento.
Acho que você não vai
querer. Ela não dança.
- Ela é bem séria, então?
- Ela é séria.
É importante para o papel.
Não dança mesmo?
- Posso incluir uns passos.
- Verdade?
Não havia pensado nisso...
...mas você pode sapatear.
Ela podia ser bem-humorada
de vez em quando...
...mesmo sendo freira.
Você será sempre
minha perfeita Maria.
Onde estão os grampos hoje?
- Deixei em casa!
- E ela não fará o papel de Maria.
O que fará, então? Antes ficava
decorando suas falas no trabalho!
Um... dois... três.
- Que brincadeira é essa?
- Ela é fogo!
- Preciso falar com você.
- Estamos falando agora.
Venha comigo.
Sente-se, por favor.
Ficamos o dia todo parados.
Sempre que a máquina quebra,
tudo pára. Você sabe disso.
Posso fazer bem meu trabalho,
se ficar no turno do dia.
Isso não vai se repetir.
Sonho muito acordada.
Eu tinha decidido parar.
Acho que...
depois me esqueci.
Recebi ordens para
dispensá-la, Selma.
Não vai pagar a máquina que quebrou.
Consegui que concordassem com isso.
Obrigada, Norman.
Este é o seu salário.
Não sei...
...talvez possamos achar
um posto longe das máquinas...
...onde a visão
não importe tanto.
- Não de imediato.
- É muita gentileza sua.
Mas eu ficarei bem.
De verdade.
- Obrigada, Norman.
- Obrigado a você, Selma.
Obrigada.
O que ela vai fazer agora?
Já pensaram nisso?
Não se preocupe, Kathy.
De verdade. Eu ficarei bem.
Alguém viu Jeff hoje?
Ele costuma vir cedo,
mas nem tanto.
É uma pena.
Selma!
Selma.
Posso te dar
carona, se quiser.
Vou precisar de
carona, mais tarde.
Tenho algo importante
a fazer às 15:00.
Precisa buscar sua
caminhonete, não?
O trem está vindo.
Saia dos trilhos, Jeff!
Precisa tomar cuidado.
Fique na lateral.
Você não enxerga, não é?
O que há para se enxergar?
Eu já vi tudo
Eu vi as árvores
Eu vi as folhas do salgueiro
Dançando com a brisa
Eu vi um homem
ser morto pela melhor amiga
E vi vidas terminarem
Muito antes do fim
Eu vi o que eu era
E sei o que serei
Eu vi tudo isso
Não há nada mais a ser visto
Você não viu elefantes
Reis, ou o Peru
Fico feliz em dizer
Que tinha mais o que fazer
E a China?
Já viu a Grande Muralha?
Todo muro é ótimo
Desde que segure o teto
E o homem com quem
irá se casar?
E a casa que irá dividir?
Para ser bem franca
Eu não me importo
Nunca esteve nas
Cataratas do Niágara
Já vi muita água
E água é só água
E a torre Eiffel?
O Empire State?
Tão altos quanto
minha pulsação
No meu primeiro encontro
As mãozinhas do seu neto
Brincando com seus cabelos
Para ser bem franca
Eu não me importo
Eu já vi tudo
Eu vi a escuridão
Eu vi a luminosidade
De uma pequena faísca
Eu vi o que escolhi ver
Vi o que precisava
E isso basta
Querer mais seria avidez
Eu vi o que eu era
E sei o que serei
Eu já vi tudo isso
Não há nada mais a ser visto
Você já viu tudo isso
E tudo o que você já viu
Sempre pode rever
Na telinha da sua mente
A luz e a escuridão
O grande e o pequeno
Guarde-os sempre
em sua mente
Não precisa de mais nada
Você viu o que você era
E sabe o que vai ser
Você já viu tudo isso
Não há mais nada pra ver
Você não enxerga, não é?
Te vejo às 15:00.
Eu enxergo!
Gene ainda não voltou.
Preciso falar com Bill.
Ele tirou folga hoje
para ir ao banco.
Ele está lá em cima?
Já sei de tudo, Selma!
Bill me contou.
Quero que se mude daqui!
Não entendo.
O que você sabe?
Que você tentou seduzi-lo.
Que o convidou a entrar
no trailer, mas ele recusou!
Não tem nada a dizer?
Não.
Quero falar com Bill.
Oi, Bill.
Linda me viu entrar...
...no trailer.
Eu disse a ela que
era você que queria...
Que estava apaixonada por mim.
Eu sei.
Ela me contou.
- O que contou a ela?
- Nada.
Não disse que era mentira?
Bico fechado, certo?
Linda me contou que
você foi ao banco.
Fui ao banco
pedir mais prazo.
Mas não consegui, então
trouxe meu cofre para casa.
Linda sempre se orgulha
quando me vê aqui com ele.
Mas pôs meu dinheiro
aí dentro, não pôs?
Para parecer que era seu.
Mas é meu dinheiro, Bill.
Terei de levá-lo.
Você pode levar
de volta, sim.
- Pode levar...
- Bill...
Pode levar daqui a um mês.
Não posso fazer isso, Bill.
Eu decidi...
...pagar o médico
esta tarde.
Não poderei mais
juntar dinheiro.
Isso acabou agora.
Gene só fará 13 anos
depois do Natal.
Havia US$ 2.026...
...e dez centavos
dentro da lata.
Agora não posso contar,
mas confio em você.
E mais os US$ 30
que ganhei hoje.
Totalizando...
...US$ 2.056...
...e dez centavos.
Não é suficiente,
mas vai ter que dar.
- Selma...
- Tchau, Bill.
Selma...
Selma, pare.
Estou apontando
a arma pra você.
Não acredito.
Está tentando me assustar.
Não enxergo a arma.
Então sinta a arma!
Sinta! Sinta!
- Acredita que estou armado?
- Acredito.
- Mas é meu dinheiro.
- Não, é meu.
Estava no meu cofre.
E você está tentando roubá-lo.
Selma, Selma!
Selma, pare!
Linda! Linda!
- Linda!
- O que houve, Bill?
Ela tentou roubar o dinheiro.
Sabia que minha arma
estava na gaveta e...
Por isso tentou seduzi-lo?
Pegue as algemas
no meu carro.
Pegue as algemas.
Dê o dinheiro.
Dê o dinheiro e eu
deixo você ir embora.
- Pra onde posso ir?
- Dê o dinheiro.
Selma, dê o dinheiro...
Dê o...
Não! Não, não!
Você atirou em mim.
Eu vou...
Não, Selma, você agiu certo.
Eu mesmo devia
ter feito isso.
Mate-me.
Vamos, mate-me.
Seja minha amiga e
tenha pena de mim.
Por favor, mate-me.
As algemas não
estão no carro, Bill.
Tenha pena de mim, Selma, e...
Linda, corra. Corra até a
fazenda do Miller. Corra até lá.
Ligue para a delegacia
e mande virem logo.
Corra! Vá lá!
Vá até a fazenda do Miller!
Se quiser o dinheiro...
...terá que me matar.
Não faça isso comigo.
Não vou soltar.
Não pode atirar de uma vez?!
Atire! Atire! Atire!
Atire em mim!
Não pode ficar de pé e
puxar essa droga de gatilho?!
Preciso levar o dinheiro.
Vai caindo a noite escura
O sol foi pra cama
Os inocentes estão sonhando
Como você deveria
estar, dorminhoco
Dorminhoco
Está doendo?
Eu machuquei você muito mais
Então, não se preocupe
Não sei o que fazer
Tudo parece tão errado
Está tudo bem
Continue sendo forte
Selma, sua tola
A culpa é toda sua
Você só fez o que foi preciso
O tempo que leva
Para uma lágrima cair
Para uma cobra trocar de pele
É o tempo necessário
Para se perdoar
Perdoe-me!
Você está perdoada
Vamos, depressa
Eu matei o seu homem
Precisa se apressar
Chamei a polícia
Estão a caminho
Eles vêm por minha causa
Porque eu deveria correr?
Eles levarão seu dinheiro
Fuja por seu filho
Selma, sua tola
A culpa é toda sua
Você fez o que foi preciso
O tempo que leva
para uma lágrima cair
Para um coração
ficar descompassado
Para uma cobra mudar de pele
Para um espinho
crescer em uma rosa
É o tempo necessário
Para me perdoar
Eu lamento tanto
Eu só fiz o que foi preciso
Selma?
Jeff.
O que faz aqui?
Já são 15:00?
Ainda não. Mas eu
estou sempre adiantado.
Você se cortou de novo.
Tem sangue nos seus óculos.
Estranho.
Nem percebi.
Selma...
Chegamos.
Ao ponto de ônibus?
Sim, ao ponto de ônibus.
- É bem ali.
- E o lago é aqui?
Prometa que não
vai me seguir.
Prometa.
Sim, eu prometo.
Quero pagar pela
operação agora.
US$ 2.056...
...e dez centavos.
Sei que não é o
valor que me disse...
...mas é tudo o que
consegui juntar.
Está bem.
Que sobrenome devo
colocar no recibo?
Não preciso de recibo.
Não mesmo.
Preciso saber o nome do seu filho,
para quando vier ser operado.
Novi.
Ele virá e dirá
que se chama Novi.
E aí o senhor saberá
que já está tudo pago.
Novi?
Como Oldrich Novi, o
dançarino de sapateado?
- É estranho, não?
- Ele não fez muito sucesso aqui.
Vi os filmes dele
quando criança.
Participou do primeiro
musical que vi na vida.
Eu vi também.
Selma...
É terça-feira à noite.
E o seu ensaio?
Acho que eu vou.
- Você quer ir?
- Sim.
Passe o braço em volta
dela, um pouco de...
- Oi, Selma!
- Oi, Samuel.
Não tínhamos certeza
de que você viria.
Claro que eu viria.
Que bom ver você.
Já volto.
Ela está aqui.
Sim, está bem.
Acho que podem
fazer mais uma vez.
Preciso ir embora.
Gene não sabe onde estou.
Ele não me viu o dia todo.
Podemos fazer a sua cena.
Vamos fazer a cena do sapateado.
Não fazemos há semanas.
Precisamos ensaiá-la. Já que veio...
...vamos aproveitar.
Vamos fazer o sapateado. Sairá dos
bastidores. As freiras estarão ali.
Fará o papel da
Selma, está bem?
Está gostando?
Há algum tempo não fazemos.
Lembra-se daquele
trecho em que você vai...
...até o portão do convento?
- Para dizer adeus a Maria.
- Preciso ir, Jeff.
- O quê?
- Gene deve estar preocupado.
- Não o vi o dia todo.
- Certo.
- Desculpe, Samuel, mas...
- Betty, venha cá um instante.
A percussionista que me pediu.
Não queria alguém tocando tambor?
Encontrei alguém. Ela é fantástica.
O nome dela é Betty.
Veio pela primeira vez hoje.
Vou apresentá-la.
Selma, esta é Betty.
- Oi, Betty.
- Vai adorá-la!
- Você toca tambor?
- Sim.
- Diga há quanto tempo estuda.
- Dois anos.
Ela é maravilhosa.
Precisa ficar para ver.
Tenho uma idéia.
Vamos fazer o final.
Lembrei que você
odeia finais.
Esqueçam o final.
Tenho uma idéia melhor.
''Climb Every Mountain'',
primeira parte.
Escale toda montanha
Siga todo rio
Como índios, como índios!
Porque amo tanto isto?
Que tipo de magia
É esta?
Porque não posso
deixar de adorá-lo?
É apenas mais um musical
Ninguém se importa
Se estou me divertindo
Isto é um musical
Há sempre alguém
para me pegar
Quando você cai!
O Estado mostrará...
...que a acusada não só
cometeu o mais cruel...
...e bem planejado homicídio
dos últimos tempos...
...mas que também é uma
pessoa extremamente egoísta...
...que se esconde cinicamente
por trás de uma deficiência...
...e só tem consideração
por si mesma.
Esta mulher encontrou
confiança e amizade...
...quando buscou
refúgio em nosso país.
E as provas mostrarão
que retribuiu com traição...
...roubo e assassinato,
infligidos às pessoas...
...que abriram seus lares
e seus corações para ela.
Senhoras e senhores do júri...
...as provas mostrarão que ela...
...não demonstrou a piedade
que quer que tenhamos.
É esta sacola, detetive?
Esta mesma. Havia sangue
de Houston sobre ela.
Pouco antes do homicídio,
examinei os olhos dela...
...e descobri que
tinha miopia.
- Ela é míope.
- Míope, mas conseguia enxergar?
Sim.
Ela disse que o comunismo
era melhor para as pessoas.
Só sentia desprezo pelo
nosso país e seus princípios.
Exceto os musicais. Disse que
os americanos eram melhores.
Então...
...a acusada preferia
Hollywood a Vladivostok?
Bem, já é algum
reconhecimento.
Ela perguntou sobre
o dinheiro várias vezes.
- Queria saber onde estava.
- Exatamente.
- Perguntou sobre a arma?
- Sim.
- Quis saber onde a guardava?
- Exatamente.
Bill estava
deitado no chão, e...
...estava ferido, e...
Implorava por sua vida.
''Eu imploro, eu imploro.''
Você não teve
pena dele, Selma!
E também não
terão de você.
Diga seu nome para
constar dos autos, por favor.
Selma Jezková.
E Bill e Linda Houston...
...eram seus amigos, certo?
Sim.
De fato, você morava num
trailer na propriedade deles.
Eles também não cuidavam de
seu filho enquanto trabalhava?
Sim.
Recentemente, deram a ele um
presente de aniversário, certo?
Deram-lhe uma bicicleta.
Certo.
Você diz que sua
visão era ruim...
...ao contrário do que
afirmou o especialista.
Mas enxergou o bastante para
ferir 34 vezes Bill Houston.
Então por que
o matou, de fato?
Se me permite perguntar.
Ele me pediu.
Pediu?
Que intrigante! Um homem com
boa carreira, dinheiro e casamento.
Por que ele pediria
que o matasse?
Prometi não contar.
Isso esclarece tudo.
Você prometeu não contar.
Você quer nos fazer crer que
o dinheiro que roubou era seu...
...apesar das economias de Bill
terem sumido misteriosamente.
Onde conseguiu
o seu dinheiro?
Eu estava juntando.
Pode-se dizer que sim.
Juntando dinheiro para quê?
Não dava nem presente
de aniversário ao seu filho.
Para...
Sim?
Para o meu pai...
...na Checoslováquia.
Seu pai.
E qual é o nome dele?
Meu pai se chama...
...Oldrich Novi.
Então, quer que acreditemos...
...que matou Bill Houston
ferindo-o 34 vezes porque...
...ele pediu?
Quer que acreditemos...
...que estava cega
quando o fez?
Que eram as suas próprias
economias que roubou dele?
E também que mandava
tudo o que tinha para seu pai?
Um homem chamado
Oldrich Novi. É isso?
Sim.
Obrigado, Srta. Jezková.
Senhores jurados, ouviram
isso da própria boca da ré.
Devem acreditar nela,
assim como devem acreditar...
...quando ela diz que seu pai
se chama Oldrich Novi.
Meritíssimo, o Estado chama
para depor a testemunha...
...Oldrich Novi.
- Diga seu nome completo.
- Meu nome é Oldrich Novi.
Antes, vivia na
Checoslováquia?
Exato. Agora moro na
Califórnia, como sabem.
Certo. Foi onde
o encontramos.
Qual é exatamente a
sua relação com a ré?
Eu não a conheço.
Não a conhece?
Então...
...não recebeu dinheiro
enviado por ela?
Um dinheiro tão
suado, segundo ela.
- Não recebi.
- Talvez não seja pai dela, então.
Não, não sou.
Bem, se esse parentesco
foi inventado pela ré, então...
...tem idéia de onde
ela tirou o seu nome?
Eu era muito conhecido
na Checoslováquia.
- Por causa da minha profissão.
- Qual é sua profissão?
Talvez nos ajude
a entender por que...
...esta mulher um tanto romântica,
certamente comunista...
...que adora Fred Astaire,
mas não o país dele...
...mentiu e usou o seu nome...
...para fazer todos crerem que
gastava seu dinheiro com o pobre pai...
...e não com suas vaidades.
- O que o senhor faz?
- Eu era ator.
Fazia filmes.
Musicais.
Porque eu amo tanto você?
Que tipo de magia é esta?
Porque não consigo
deixar de adorá-lo?
Você participou de um musical
Eu não me importava
Quando você se divertia
No meu musical
E eu sempre estava lá
para pegar você
Você sempre estava lá
para me pegar
Quando eu caía
Repitam!
Eu não me importo
Se você está se divertindo
Este é o seu musical
Sempre estarei lá
para pegar você
Você sempre estará lá
para me pegar
Sempre estarei lá
para pegar você
Você sempre estará lá
para me pegar
Sempre estaremos lá
para pegar você
Quando eu cair!
Todos de pé, por favor.
Presidindo, o meritíssimo
juiz A.D. Mantle.
Chegaram a um veredicto?
Sim, meritíssimo.
A ré se levante, por favor.
O júri considera a ré,
Selma Jezková...
...culpada do crime de homicídio,
e a condena à morte.
Esse é o veredicto do júri?
Entendem que
deve ser unânime?
Sim, meritíssimo.
Selma Jezková...
...condeno você a
ser levada daqui...
...e confinada na
penitenciária do Estado...
...até o dia da sua execução...
...quando será
enforcada até morrer.
- Sessão encerrada.
- Todos de pé!
Acabo de saber...
...da decisão da
Corte Suprema.
Sim, eu... só quero falar
sobre coisas práticas.
No aniversário de Gene...
...ele receberá uma carta.
E é muito importante, Kathy,
que ele leia atentamente.
Quero que cuide
disso para mim...
...pois não estarei lá
quando ele a receber.
Ele não deve ter medo, pois
não há o que temer, Kathy.
Escute, Gene quer
muito ver você.
Permita que ele
venha, por favor.
Não há nada para ele ver.
Ele tem você agora, Kathy.
Mais uma coisa.
Ele precisa dizer
que se chama Novi.
É muito importante.
Muito bem,
tempo esgotado.
- Sei que parece bobagem...
- Por que Novi?
Lamento não ter
contado tudo isso antes.
Não tive coragem,
porque iria estragar tudo.
Por que ele deve dizer
que se chama Novi?
Pare de fazer
perguntas, Cvalda.
Deixe-me dizer a Gene que
você mandou lembranças.
Não.
Sei que ama muito seu filho.
Eu o amo muito.
Também tenho um garoto.
Nunca me contou.
- Boa noite, Brenda.
- Boa noite.
Mande lembranças
ao seu filho por mim.
Obrigada, Selma.
Pois não?
Já tiveram uma paciente
de nome Jezková...
Selma Jezková?
Se não faz muito tempo,
posso verificar nos registros.
Desculpe, não atendemos
ninguém com esse nome.
E Novi?
Trago boas notícias.
- O quê?
- Temos um novo advogado.
Ele vai reabrir o caso.
Disse que seu advogado
foi incompetente.
O que quer dizer?
O caso será reaberto.
Não será condenada à morte.
- É verdade?
- Sim, temos novas informações.
- Que informações?
- Sabemos de toda a história.
Por que não nos disse nada?
Sobre o dinheiro para
a operação de Gene.
- Como descobriram?
- Jeff falou com o médico.
Gene já sabe?
Você contou ao Gene?
Não, não contei.
- Agora você tem bem mais chances.
- Isso é muito importante, Kathy.
Se ele se preocupar,
pode piorar...
...e a operação
não dará certo.
Mas, Selma, não vê
que iria ajudar...
...se eles soubessem que você
queria salvar seu filho da cegueira?
O advogado virá ver você
daqui a duas semanas.
Vão me enforcar
em uma semana.
Sabemos disso, mas ele diz que
você pode pedir um adiamento.
Na maioria dos casos, aceitam.
Você pode sorrir.
- Selma...
- É demais para mim.
Pensei que fosse forte.
Não agüento mais.
Peça o adiamento.
E se não telefonarem?
Será transferida para outra...
...ala ainda amanhã.
A ala onde
enforcam as pessoas.
Sim.
É onde passam o último dia.
E depois caminham
107 passos...
...daquele lugar...
...até a forca, não é?
É o que dizem, Selma, mas...
...olhe, você conseguirá
o adiamento.
Tente pensar em
algo bom, está bem?
Aqui é tão silencioso.
O que isso tem a ver, Selma?
Quando eu trabalhava
na fábrica...
...sonhava estar
em um musical...
...porque em um musical
nada de horrível acontece.
Mas aqui é tão silencioso!
- Os prisioneiros não marcham?
- Marchar? Não.
Não, eles não marcham.
Não há... Não há muito
barulho por aqui, eu sei.
Mas depois ligarão um rádio.
Não permitem rádios
aqui na ala de isolamento.
Mas andei escutando
pelo duto da ventilação.
Ouço pessoas
cantarem músicas como...
...hinos ou...
Não é contra o
regulamento ouvir, é?
Não. Talvez...
...esteja ouvindo
os cantos na capela.
É?
Talvez consiga até
ouvir um sermão.
Chuva
nas rosas
E bigodes de gatinhos
Chuva nas rosas
Chaleiras de cobre
E luvas quentinhas
Embrulhos de papel pardo
Amarrados com barbante
Estas são algumas das
minhas coisas preferidas
Pôneis cor de creme
E strudels de maçã
Campainhas e sinos de Natal
E schnitzel com macarrão
Gansos selvagens que voam
Como luar em suas...
...asas
Estas são algumas das
minhas coisas preferidas
Quando a abelha pica
Quando o cão morde
Quando estou triste
Simplesmente me lembro
das minhas coisas preferidas
E então não me sinto
Tão triste assim!
Selma...
Selma, conseguiu o adiamento.
Conseguiu o adiamento!
Estou tão feliz por você.
Sou seu novo advogado.
Eu me chamo Luke, certo?
Oi, Luke.
Estou certo de que conseguirei
a comutação da sua pena.
Só preciso que assine
o pedido de reabertura.
Posso preparar toda
a papelada para amanhã.
Farei muitas coisas que
seu outro advogado não fez.
Muitas informações que
ele não usou, eu usarei.
Como o fato de que lutava
por seu filho. Irei explorá-lo.
Tenho alguma experiência
em casos desse tipo.
O outro advogado disse isso.
Mas ele foi indicado
pelo tribunal.
Não é assim que se
obtém a melhor defesa.
- Você não foi indicado?
- Não fui indicado.
Você terá de me pagar.
Mas não se preocupe.
Já cuidei disso. Fiz um
acordo com sua amiga.
- Acordo?
- Quanto aos honorários.
Aceitei o valor que ela disse
que poderia conseguir.
E quanto...
...quanto era?
Posso lhe dizer com exatidão,
pois recebi um envelope.
Eram US$ 2 mil...
US$ 2.056 e dez centavos?
Exatamente esse valor.
Agora...
...trouxe uma coisa.
Gostaria de falar da
tática que usaremos.
Farei algumas
perguntas a você.
Se ele não for operado mês
que vem, será tarde demais!
Ele não poderá enxergar!
Esse foi o motivo de tudo!
Para ele poder ver os
netos que terá, Kathy.
Deixe dizer uma coisa...
A única coisa que
me importou a vida toda...
...e você não entende, Kathy!
É estupidez gastar
tanto dinheiro...
...com uma cega que passará
o resto da vida na cadeia!
- Ele precisa da mãe, mesmo presa!
- Você não entende!
- Ele precisa enxergar!
- Precisa da mãe!
- Não!
- Sim.
Ouça a voz da razão
pelo menos uma vez, Selma!
Eu ouço o meu coração.
Irei à polícia e direi que
roubou o dinheiro de Bill!
Sim, direi isso!
Direi isso à polícia!
Que roubou de Bill!
Nunca mais verá o dinheiro!
Nunca mais o terá. Ele ficará
sem operação, sem mãe, sem nada!
Pode reaver seu dinheiro.
Só quero que
entenda exatamente...
...o que essa decisão significa.
- Sabe o que vai acontecer?
- Sim.
Já pedi que não adiem mais.
Assim que isso começar, não haverá
mais como impedir, entendeu?
Sim.
Estou preparada.
Gene mandou agradecer.
Agradecer o quê?
As revistas em quadrinhos
que ganhou no aniversário.
Não pode comprar presentes
e dizer que fui eu.
Pare de fazer isso, Jeff.
Talvez você possa...
...telefonar para ele.
Só pra dizer...
...alguma coisa pra ele.
Não acho boa idéia.
Ele quer ser a pessoa...
...autorizada a estar presente
quando chegar a hora.
Mas disseram que
ele é novo demais.
Quem colocou essa idéia
maluca na cabeça dele?
Não quero que ele esteja lá.
Eu estarei, se você quiser.
E Kathy?
Você conhece Kathy. Ela...
...continua zangada.
Se você acha que
consegue suportar...
...vou adorar se
você estiver lá.
Não chore, Jeff.
Jeff, não chore.
Vai ficar tudo bem.
Por que você o teve?
Sabia que ele teria a
mesma doença que você.
Eu só queria
segurar um bebê...
...em meus braços.
Eu amo você.
Chegou a hora, Selma.
Sua refeição, Jezková.
Selma Jezková, está na hora.
Levante-se, por favor.
Ela consegue andar sozinha.
Selma...
Acho que minhas pernas
estão fraquejando.
- Você consegue, Selma.
- Sim.
- Eu tenho um plano, ok?
- Levante-se comigo.
- Sim.
Vou fazer barulhos.
- Assim você terá algo para ouvir.
- Sim.
Escute.
- São 107 passos.
- Selma, ouça o ritmo.
- Não consigo nem dar um.
- Você consegue!
- Eu não consigo.
- Ouça, Selma.
Dê um passo.
Isso, um!
Vamos!
Ouça.
Dois!
Três...
Cinco, seis, sete...
...oito, nove, dez...
...onze, doze...
...13, 14, 15, 16...
...17, 18, 19, 20...
...21, 22, 23, 24...
...25, 26, 27, 28...
...29, 30...
...31...
...35, 38...
...42...
...48...
...51, 54...
...68, 69...
...79, 83...
...86, 89...
...107 passos
Selma Jezková, quer dizer
suas últimas palavras?
Muito bem, prossigam.
Selma! Selma!
Selma, você está bem?
Tudo bem.
Vamos.
- Usem a prancha.
- Não, esperem. Tragam uma cadeira.
Ela fica de pé.
Ela consegue ficar de pé!
Está tudo bem.
- Prenda nas mãos.
- Estou com medo!
- Estou com tanto medo!
- Eu sei.
Na posição.
Não!
- Com capuz, não!
- Tudo bem.
Não consigo respirar!
Ninguém me falou do capuz!
- É só pra não ver.
- Não consigo respirar!
- Eu sei.
- Ouça...
- Não consigo respirar!
Ela não consegue respirar.
Ela não consegue respirar!
Estou tirando.
- Isso é irregular.
- Não quero saber!
- Temos regulamentos.
- Danem-se! Ela é cega!
- Vou telefonar.
- Telefone!
- Gene...
- Temos um problema.
- Ela é cega.
- Vou esperar.
- Gene!
Gene.
Estamos esperando a ordem.
Gene! Gene!
Gene!
Ele está lá fora!
Mandou isto pra você.
- Então ele fez a operação.
- Ele vai ver os netos!
Ele está lá fora!
Você tinha razão, Selma!
Ouça o seu coração!
Querido Gene
Claro que você está perto
E agora não há nada a temer
Eu devia saber
Eu nunca estive só
Esta não é a última canção
Não há violino
O coro está tão silencioso
E ninguém dá piruetas
Esta é a penúltima canção
E isso é tudo
Lembre-se do que eu disse
Lembre-se de embrulhar o pão
Faça isto, faça aquilo
Faça a sua cama
Esta não é a última canção
Não há violino
O coro está tão silencioso
E ninguém dá piruetas
Esta é a penúltima canção
E isso é tudo
''DIZEM QUE É
A ÚLTIMA CANÇÃO
MAS ELES NÃO
NOS CONHECEM
SÓ SERÁ A
ÚLTIMA CANÇÃO
SE DEIXARMOS QUE SEJA''
Apitos de trem, doce tangerina
Amoras, filas de bailarinas
Teias de aranha, uma padaria
Uma doce tangerina
Filas de bailarinas
Se viver é ver
Prendo a respiração
Maravilhada, me pergunto
O que vai acontecer
Um novo mundo
Um novo dia para ver
Ver
Suavemente caminho no ar
Entre o paraíso e aqui
A luz do sol brilha em meu cabelo
Caminho no ar
Para o paraíso
FIM