M
MO
MOV
MOVI
MOVIM
MOVIME
MOVIMEN
MOVIMENT
MOVIMENTO
MOVIMENTO C
MOVIMENTO CI
MOVIMENTO CIN
MOVIMENTO CINE
MOVIMENTO CINEM
MOVIMENTO CINEMA
MOVIMENTO CINEMA L
MOVIMENTO CINEMA LI
MOVIMENTO CINEMA LIV
MOVIMENTO CINEMA LIVR
MOVIMENTO CINEMA LIVRE
.
..
MOVIMENTO CINEMA LIVRE
...
...:
MOVIMENTO CINEMA LIVRE
...::
...:::
MOVIMENTO CINEMA LIVRE
...::: A
...::: A P
MOVIMENTO CINEMA LIVRE
...::: A P R
...::: A P R E
MOVIMENTO CINEMA LIVRE
...::: A P R E S
...::: A P R E S E
MOVIMENTO CINEMA LIVRE
...::: A P R E S E N
...::: A P R E S E N T
MOVIMENTO CINEMA LIVRE
...::: A P R E S E N T A
...::: A P R E S E N T A :
MOVIMENTO CINEMA LIVRE
...::: A P R E S E N T A ::
...::: A P R E S E N T A :::
MOVIMENTO CINEMA LIVRE
...::: A P R E S E N T A :::.
...::: A P R E S E N T A :::..
MOVIMENTO CINEMA LIVRE
...::: A P R E S E N T A :::...
“8 E MEIO”
Advogado, eu o peguei.
Desça! Desça, vamos!
Definitivamente para baixo.
Desculpe a invasão a esta hora
da manhã. Como vai?
Sou seu grande admirador. É um
grande prazer conhecê-lo.
Com licença.
Posso usar a sua máquina
de escrever?
Arregace a manga. Mantenha
o braço relaxado.
- Quantos anos tem, senhor?
-43.
Pronto, sente-se.
Então, o que prepara para nós?
Mais um filme sem esperança?
- É o seu primeiro tratamento?
- Sim.
- Respire fundo.
- Entre!
- Desculpe. Voltarei mais tarde.
- Não, pode entrar.
Respire.
Mais fundo.
Incomoda-se se eu fumar?
Tussa.
Respire.
- Já o leu?
- Sim.
Respire.
E o que achou?
Fiz algumas anotações, mas
falaremos disto depois.
O organismo está um tanto
debilitado. Pode se vestir.
Bela garota, americana, não é?
Tem muita coisa boa aqui.
Verá como o tratamento
fará efeito.
Anote, senhorita: diariamente, em jejum,
300 g de água benta...
dividida em três porções, tomadas
de 15 em 15 minutos.
Dia sim, dia não, banhos de
lama de 20 minutos.
Depois, banho em água medicinal
de acordo com a receita.
- Vou esperá-lo na fonte.
- Certo, obrigado.
Após a primeira semana, 2 dias de
pausa em todo o tratamento.
Senhor?
O copo, senhor!
- Estou aqui! Quer falar do filme?
- Claro.
Então depois me dirá se o seu
produtor deve ver o meu relatório.
Sinceramente, não quero causar
aborrecimentos ao senhor.
Não se preocupe, eu o
chamei aqui.
Bem, à primeira vista, vê-se que a
falta de uma idéia problemática...
ou, se quiser, de uma premissa
filosófica...
Vamos sentar?
transforma o filme numa suíte de
episódios totalmente gratuitos...
e até divertidos, talvez, na medida
do seu realismo ambíguo.
Perguntamo-nos o que os autores
realmente querem.
Querem nos fazer pensar?
Querem nos meter medo?
Tal jogo revela, de início, tanta
pobreza de inspiração poética!
Perdoe-me, mas esta pode ser a
demonstração mais patética,...
de que o cinema está
atrasado 50 anos...
em relação a todas as
outras artes.
O roteiro, nem vale como
obra de vanguarda,...
embora tenha todas as deficiências
do vanguardismo.
Fiz algumas anotações, mas não
acho que serão úteis.
Não entendo porque pensou em
mim para uma colaboração,...
que, francamente, não vejo como
poderia se concretizar.
Não, pelo contrário, o senhor
será utilíssimo.
Veja bem, eu quero fazer
este filme.
Só adiei por 15 dias o início
das filmagens, porque...
Mezzabotta!
Com licença.
- Mezzabotta! Mario! Você aqui?
- Guido!
Veja só!
O que houve com você?
O que você tem? Ora?
- Como vai, Guidone?
- Bem.
- Está encanecido, velho Snàporaz!
- Olha quem fala!
Está bebendo essa droga?
Faz mal sabia?
Disseram que meu fígado... E você,
que tratamento faz?
- Espere um pouco. Gloria!
- A sua filha? Como cresceu!
Não é minha filha.
É horrível. A abelha cruel sugou toda
a vida destas pobres flores.
Com licença, querida,
este é meu amigo...
Desculpe. Segure meus
sapatos.
- Gloria. Gloria Morin.
- Prazer.
- Como vai?
- Bem, obrigado.
Sei tudo sobre o senhor. Puppi
sempre fala a seu respeito.
Até brigamos, porque eu julguei
severamente o seu último filme.
Não é verdade, você gostou multo!
Vamos beber algo?
- E você está só? A sua esposa...
- Não, estou sozinho.
Melhor assim! De modo geral,
quero dizer.
Soube sobre mim e Tina? Estamos
esperando a anulação.
Por isso ela está aqui.
Somos namorados.
Felicidades.
E então, Guidone, prepara algo? Este
lugar é ótimo para pensar.
Com licença, este é Daumier,
o escritor. E esta é...
- Gloria.
- Gloria Morin.
Muito prazer. Admiro o
seu trabalho.
Estou lisonjeado. É atriz? Já vi a
sua foto em algum lugar.
Atriz? Sim. Essa é a minha
aspiração.
Para ser sincera, desejo
Imensamente sê-lo...
mas só desejo por enquanto.
Ela é formada em filosofia.
Sou Mario Mezzabotta.
Formada, não. Estou escrevendo a
minha tese, é diferente.
- E qual é o tema?
- É um tema difícil.
A solidão do homem moderno no
teatro contemporâneo.
Tese interessante, não,
professor?
E as aparições caprichosas dessa
garota da fonte, o que significam?
Uma oferta de pureza, de calor,
ao seu protagonista?
De tantos símbolos que abundam na
sua história, este é o pior...
embebido de...
Não chegou.
Melhor assim.
- Como vai?
- Mais ou menos.
- Tem algum conhecido aqui?
- Não. Por quê tantas malas?
Só 5 vestidos. Os longos ocupam
muito espaço.
- Trouxe um tão lindo! Pegou tudo?
- Sim.
Carla, aqui todos dormem à noite.
Não acontece nada.
Mas é uma estância tão na moda!
Deve haver algum desfile,...
algum lugar perto do nosso hotel,
não? Comportou-se?
Sim, mas preciso te dizer
uma coisa.
Não há vagas no meu hotel. Além
disso, lá todos me conhecem.
Pensei em deixar você em outro lugar.
É um hotel ótimo e bonito.
- Como assim?
- E ele, como vai?
Muito bem?
- Por quê está pálido assim?
- Viu? O hotel é aqui em frente.
Senhora, tem gente aqui!
Como falei, não é luxuoso,
mas é multo tranqüilo.
Se tiver fome, mandarei sanduíches
para o seu quarto.
Aqui é meio melancólico, não?
Não, é pitoresco. E eu estou com
fome. Você comeu, eu não.
Bom dia, engenheiro!
Bom dia, senhora.
A suíte está pronta. Fique tranqüilo,
ela está em casa.
Tem algo para comer?
- Onde é a toalete?
- Ali. Vou preparar algo.
O trem deixa as mãos imundas!
Está feliz por eu estar aqui?
- Claro.
- Muito feliz, ou meio feliz?
Felicíssimo.
Que cheirinho bom! Sabe, Guido, achei
que este veludo ia amassar.
- É mesmo? Muito bem.
- Mas não fez nenhuma prega!
Mas você nem disse se gostou
dele. Gostou, Guido?
Que bela mulher, engenheiro!
É elegante! O que é aquilo na
cabeça dela? Pelúcia?
Pelúcia, pelúcia.
Nem imagina o quanto procurei este
vestido! Estava desesperada.
Mas você me conhece, quando
cismo com uma coisa...
Li uma história tão legal do Pato
Donald! Tinha um dinossauro...
- Aqui está a bela bundinha!
- Comporte-se!
Guido, quieto! O que quer fazer
afinal? Comportou-se mesmo?
- Como assim?
- A bela bundinha está com fome.
Esqueci, a aliança! Guido, sobre
aquilo que você me prometeu...
O quê? Ela vai falar de novo do
marido, quer ver só?
Acha que não. Você vai ver,
velho Snàporaz.
Pobre Luigi, não está nada feliz.
Meu marido não é uma pessoa
de iniciativa, sabe?
Ele fica deprimido. Não que seja
burro. É muito inteligente.
Nossa, que calor!
Ele sabe toda a história de Roma de
cor. Só precisa de um impulso.
- Continua no pólo petroquímico...
- É mesmo?
Largue essa bolsa, vai quebrá-la!
Gosto dela, foi presente dele.
Por quê não arruma um emprego
para ele? Conhece tantas pessoas!
Você já me prometeu tantas vezes!
Guido!
Até já sonhei com isso,
imagine.
Só que ele ficou doido e
matou nós dois.
- Matou quem?
- Você e eu! Sabe onde?
Naquele beco de Via Delia
Croce, onde comprei...
a gravata que sua mulher
deu igual depois...
e, quando você usava, eu nunca
sabia se era a dela ou a minha.
Estávamos ali, numa maca,
abraçados, nus,...
e ele chegou e matou os dois
com uma vassoura.
Feche mais. Isso mesmo,
assim.
Agora saia, e depois entre como se
fosse o quarto errado...
- e eu um desconhecido.
- Que legal! Nunca tentamos isso.
Pare, deixe-me olhar você.
Não, precisa de um pouco mais
de maquiagem...
- Mais o quê?
- Mais de porca.
Dê-me o lápis de sobrancelha.
- Quieta.
- Este lustre é bonito.
- Quero um igual em casa.
- Quieta, vamos!
- Como se chama este hotel?
- Hotel da Ferrovia.
Escreverei para o meu marido,
assim ele responde logo.
Precisa ver que cartas lindas!
Depois deixo você ler.
Sim, mas fique parada!
Faça cara de porca.
- Agora saia, vamos!
- Então vou ter de representar?
- Eu lá sou uma de suas atrizes?
- Saia!
Acha que não sou capaz? Pois eu não
gostaria de levar aquela vida.
- Eu gosto de ficar em casa.
- Vamos, saia, eu vou dormir.
Se eu fizesse isso de verdade,
você ficaria com ciúmes?
Por quê, você faria de verdade?
Quem sabe?
- Precisa de alguma coisa?
- Não, eu só...
- Quer tomar banho?
- Não, é que...
- Tem sede? Quer água mineral?
- Não obrigada.
O que ela queria?
O que ela disse?
A dona do hotel queria me
dar água mineral!
Venha cá.
Venha.
Abra o lençol.
- Guido, gosta mesmo de mim?
- Claro que sim!
Você é minha mãe, não é?
Quantas lágrimas, meu filho,
quantas lágrimas!
Papai, espere! Não vá embora!
Conversamos tão pouco...
Papai, eu tinha tantas perguntas
para fazer...
Ainda não posso responder. Está vendo
como o pé-direito é baixo?
É muito feio, meu filho. Eu teria
preferido diferente.
Guido, não poderia cuidar disto?
Você desenhava tão bem!
Eu gostaria... Comendador!
Deu-se ao trabalho de vir?
- Bom dia.
- Obséquios. Tem pouco tempo.
Como vai este meu filho?
Não se deixe comover,
preste atenção!
Como assim?
Não vai?
Foi triste perceber
que errei tanto.
Mas eu...
A mamãe preparou um lanchinho
para você.
Um pouco de queijo,
dois pêssegos...
Não se preocupe comigo! Claro que
este lugar é meio solitário,...
mas a mamãe vem todos os dias.
Faz-me companhia, sabe?
E mantém tudo em ordem. Um pouco
de decoro é essencial.
Nós fomos acostumados assim.
Você e sua mulher vão bem?
Sim! Luisa...
Vocês foram a minha alegria!
Tchau, meu filho.
Afinal, que lugar é este?
Você gosta de ficar aqui?
Ainda não entendi direito, Guido,
mas as coisas melhoraram.
Melhoraram muito.
No começo... veja bem, meu filho,
no começo...
Guido! Eu faço o que posso,
o que mais devo fazer?
Pobre Guido, deve estar cansado.
Quer ir para casa?
Sou Luisa, não me reconhece?
Em que está pensando?
Guido! Vou apresentar você a ele.
Pode pedir conselhos para o filme.
Bela figura mística, não? Eu
trouxe os três velhinhos.
- Um Russo, um general reformado...
- Que velhinhos?
- Para a cena do padre!
- Cubra-me, Cesari!
Volte aqui, seu bufão!
Como vai? Que prazer ver você,
Super-Tarzan!
- Liguei 6 vezes para você.
- Quer o roteiro para Claudia, não?
Sim, e então?
- Eu ia mandá-lo. Aliás, já mandei.
Você está ótimo, por quê não
interpreta mais?
Não consegui dormir. Tive uma idéia
para a espaçonave. Que tal...
Conocchia, não gosto que peguem
meu braço! E ponha o paletó!
Não quer que eu ponha um smoking?
- Como vai?
- Bem.
- Foram bem de viagem?
- Sim. Chegamos há uma hora.
Que aparição deslumbrante!
Belíssima!
- Belíssima.
- É verdade?
O senhor diz “toujours” isso,
mas nunca fala do papel!
- O que achou do meu teste?
- Adorei. Eu a Chamei, não?
Mas Ainda não sei nada! Disse
que devo ser maternal,...
que devo comer muito macarrão...
- Já engordei 3 kg! É só isso?
- Viu? Já sabe mais do que eu.
O senhor é o roteirista,
fale-me do filme!
- O que esta senhora vai fazer?
- Como assim? Não...
Agostini! Com licença.
Não quero ser inconveniente.
O hotel é bonito, o uísque é
excelente, mas tenho 3 perguntas.
Mais tarde conversaremos. O que
você quer? Com licença.
Agostini, preciso... nada, só Chamei
você para me livrar dele.
Claudia tem ofertas de toda a parte
do mundo. Não posso segurá-la!
Precisa falar com ela! Afinal, há um
roteiro, uma página, uma idéia?
Claudia sabe que esse pode ser o
melhor papel que ela já fez?
Tudo bem, já vou explicar.
- Cuidado, ou vai perder Claudia.
- Vai ver os velhinhos?
- Mas já está pronto! O que é?!
- Os velhinhos!
- Onde estão?
- Aqui.
Carla ligou, não quer ficar naquele
hotel. E ela tem razão, é feio.
- O que vou fazer, trazê-la aqui?
- Com licença.
- Vou pegar os velhinhos.
- Esta é minha esposinha.
Encantada! É um prazer.
Ela também é jornalista, escreve
para revistas femininas.
Ela também quer fazer
umas perguntinhas.
Minhas leitoras adoram histórias
românticas.
Poderia me falar da sua
vida amorosa?
Gui', aqui estão. Cumprimente o
doutor. Venham, vocês!
O senhor também, general,
cumprimente!
- Quantos anos tem?
-70.
- E o senhor?
-64.
- O senhor?
-68.
Não são velhos o bastante.
Como? Este já vai morrer! Da
próxima vez, trarei cadáveres.
Queria tipos comoventes.Veja este,
é olhar e chorar.
Eu é que vivo ajoelhado assim!
Levante-se, vai se machucar.
- Como vai?
- O Comendador, nosso sol!
Esta aqui não parava de berrar
no helicóptero.
- Onde é a piscina?
- Quieta, nem chegamos ainda!
O tratamento funcionou?
- O que é isto?
- Uma bobaginha.
- Sempre me dando presentes!
É igual ao meu.
- Não precisa dar corda.
- Reloginho, reloginho...
- observem o reloginho.
- Está com as idéias mais claras?
- Sim, acho que estou bem melhor.
- Os americanos estão no papo!
O senhor é o famoso
capitalista de Milão!
Vi o passaporte dela.
Tem 52 anos!
Que novinha!
- Boa noite, madame.
- Quem é você? Quem?
Sr. Diretor, posso fazer mais
uma perguntinha?
Quer saber qual a relação entre
catolicismo e marxismo.
Obrigado, eu tinha entendido.
Quer saber qual o meu partido.
Sinto que o senhor por ser justo,
como todos os italianos...
deve ser capaz de
me responder...
a Itália é ou não é um país de
fundo essencialmente católico?
- Sim!
- Quietinha, coma o seu sorvete.
É a previsão de custos para
a espaçonave.
Comendador, eu queria lhe
falar em particular.
Não vou agüentar muito tempo,
isto aqui é um hospício!
Depois conversamos. O que dizia
sobre o colesterol?
- Todos esses filmes sem heróis...
- Que diabos está dizendo?
Não me interessam. Até funciona em
livros, mas filme sem herói...
- Não entendo patavina de francês!
- Querida, pare de beber.
O fato é que o cinema não surgiu
como jogo intelectual.
É só simplificação e glorificação.
Um só grande escritor: Fitzgerald
nos primeiros livros.
Depois, uma orgia de pragmatismo,
de realismo brutal!
Na verdade, o que significa
“direita” e “esquerda”?
O senhor é otimista a ponto de crer
que neste mundo caótico...
haja pessoas com idéias claras
sobre a direita e a esquerda!
Nos EUA há uma nova teoria para
baixar o colesterol, gordura suína.
- Os aspargos estão bons?
- Muito.
- Pode me dizer aproximadamente...
- Sim?
- Quantas cenas serão?
- Em que sentido?
-5.
- Só 5?
- Talvez 6, 7...
O embaixador está de olho nela.
- E daí?
- Só quis te avisar.
- Já avisou.
- Quer que eu a tire para dançar?
Sim, tire-a.
Pode ser. Mas estou tão ansiosa por
conhecer, entender meu papel!
Preciso conhecer minha personagem
com antecedência!
Ela disse que é indispensável que
ela conheça antes o seu papel.
Preciso sentir dentro de mim a sua
carne, suas idéias, senão...
- E o maestro Ainda não explicou?
- Não!
Eu lamento, madame, mas não posso
dar nenhuma informação.
Sou só o produtor. Não sei,
não é, Guido?
Pois é, você não pode
saber nada.
E agora, três dias de descanso.
Parecem de vidro. As primeiras
cerejas desta primavera!
Venha, vamos dar as boas-vindas
à primavera juntos.
- Obrigado. E para Guido?
- Boa sorte para Guido.
Mario Mezzabotta, 96 quilos.
Vamos dar uma volta?
Eu sei, eu sei. Naturalmente acha
que fiquei gagá, não?
- Ela é 30 anos, mais nova, e daí?
- Está ótimo.
Posso ser um tonto, um velho
imbecil, o que quiser. E daí?
O senhor seria capaz de criar algo
verdadeiro, importante e belo...
sob encomenda? Para o papa,
por exemplo?
Vou pensar a respeito.
Com licença.
Eu não vivo de ilusões, sabe?
Não mesmo.
Talvez ela esteja comigo só pelo
dinheiro. Aliás, com certeza.
Mas nunca senti alguém tão
perto de mim na vida.
Você viu, ela é bonita, simpática,
inteligente... tudo.
Só pelo dinheiro? Mas hoje em dia
há tantos jovens endinheirados!
- Claro, ela gosta de você.
- Pois é.
E não me forçou a decidir. Não, eu
decidi, em sã consciência.
Coitada, ela nunca falou nada de
minha mulher, de minha família...
- nunca me censurou.
- Como você a conheceu?
Em Londres. Ela era colega de
minha filha na escola.
- Há quantos anos você é casado?
- Muitos. 31.
- E a sua mulher?
- Não reagiu bem. Odeia-a.
E ela, coitadinha, imagine...
gosta da minha mulher.
Agora, diga sinceramente que
sou um tolo.
Com licença. Deve haver um
piano, um cronograma.
Perderemos um filme na Alemanha.
Temos outras ofertas.
- Vou ficar no escuro até o final?
- Perdão?
- Parece um caramujinho.
- Quest que c'est “caramujinho”?
Un petit escargot.
Silêncio!
Estão ouvindo a voz da nascente?
Os romanos antigos a chamavam
de “Água Feliz”.
Maya, vamos tentar divertir um
pouco estes chatos!
Com licença, madame.
Está pronta, Maya? Vamos, o
que eu tenho na mão?
- Uma bolsinha de veludo!
- E dentro?
Um lenço branco! Um lenço
vermelho! Aspirina!
- Nada de drogas, espero.
- Não, aspirina!
- Um porta-níqueis!
- Tem dinheiro?
2725 liras!
Muito bem.
E esta Sra., o que está pensando?
Nada de sujo, espero.
- Vamos, pense algo.
- O que devo pensar?
O que quiser.
Pense!
“Eu gostaria de viver
mais cem anos!”
E esta lindíssima senhora,
o que tem na cabeça?
Deixe-me em paz. Posso
pensar em alguém?
- Mas claro! Vamos.
- Então...
- Não, tenho vergonha, esqueça.
- Por quê? Vamos lá!
- Posso mesmo pensar em alguém?
- Que medo dele ler minha mente!
Não se preocupe, você não corre
perigo. Vamos entrar, está frio.
- ”Um beijinho e um pescoção.”
- É isso?
Senhoras e senhores, devem estar
pensando: “Que charlatão!”
Lamento decepcioná-los, mas não há
nenhum truque ou armação!
É um experimento excepcional de
magnetismo, de telepatia!
Eu transmito mesmo seus
pensamentos à Mile. Maya.
- Quer esconder os seus?
- Não quero que faça comigo!
Não! Você dá nojo!
Deixe-me em paz!
Glória, o que é?
- Esse homem está me torturando!
- Por favor, não insista!
- Claro. O pensamento é sagrado.
- Viu? É só um jogo.
Um momento, senhores! Parados!
Pode-se saber o que pensam?
- O senhor, por exemplo.
- O que acha?
Penso no meu diretor, minha
cruz e deleite.
- Como vai?
- Bem. E você?
- Já faz muitos anos, não?
- Pois é. Infelizmente, meu caro.
Eu já volto! Você ficou famoso.
Ora, deixe disso! Afinal, qual é o
truque? Como você transmite...
Bem, há algo de verdadeiro. Não sei
como acontece, mas acontece.
- Pode transmitir tudo para ela?
- Menos que ela me deixe em paz.
- Quer tentar também?
- Sim, espere.
Só faltava dar errado agora.
Não entendo!
Não sei repetir isso!
É isto?
“Asa nisi masa”?
- É isso?
- É.
Mas o que quer dizer?
Guido, venha cá. Onde você está?
Não me deixe nervosa!
- Não quero tomar banho!
- Agora vou te pegar!
Eu sei o que esse danadinho quer.
Quer o colo do amor, dele, não é?
Vem cá, vem cá! Não quer tomar
banho no vinho? Tem vergonha?
Não sabe que o vinho vai te
deixar forte como o vovô?
Guido tem medo,
Guido tem medo!
Diacho! A lenha está toda
molhada este ano.
Esse gato é folgado como o avô de
vocês, só aparece para comer!
Não tem vergonha?
Vá para a cama!
Mas, da última vez, bati a porta
na cara dele!
Deixei ele lá fora por dois dias.
Eu poderia ter casado de novo, com
certeza escolheria melhor!
Não escolheria alguém como o seu
avô! Mas eu sou tonta mesmo.
Pensei que se eu pegasse
outro marido...
ele, no inferno ou paraíso, esteja
onde estiver, não me esperaria.
Chega de barulho!
Vão para a cama!
Vou levá-lo para o alto do Monte
Verrucchio! Vamos, vamos, vamos!
Então você bebeu, vinho? Quer
acabar como Fafinone?
- Tia, Claudia fez xixi nas calças!
- O que é isso? Durmam, vamos!
Guidino, cubra-se, está frio!
Quieto!
Fez as suas orações?
Meu danadinho lindo!
Me dá um beijo. De quem gosta mais?
De mim, não é?
Durmam, senão vão apanhar!
Sosseguem!
Vocês não me enganam. Como fingem
que dormem depressa!
Durmam bem, criaturinhas.
Feche os olhos, você!
Não durma, Guido, hoje o quadro
vai mexer os olhos!
Não tenha medo, mas
fique quieto!
O Dr. Giustino vai olhar pro lugar
onde está o tesouro!
Coragem, vamos ficar ricos!
Lembra das palavras?
Asa nisi masa, asa nisi masa,
asa nisi masa.
Telefonaram de Roma umas 3 vezes.
É a sua esposa, acho.
- Faça uma ligação para lá.
- Gino, faça a ligação.
Isto é para o senhor.
Boa noite.
Faça aquela ligação para
Roma, rápido.
Não, não me sinto ofendida. Só uma
coisa pode me ofender.
Mas você me conhece.
Não, não. Eu o perdôo por tudo.
Perdôo tudo.
Boa noite. Vamos conversar?
Sente-se perto de mim.
Não, lamento, vou dormir. Estou
cansado e espero uma ligação.
- Quer?
- Obrigado, minha cabeça dói.
Dê-me suas mãos.
Não, sente-se!
Minha mão esquerda tem poder de
cura. Eu mesmo me curo com ela.
Tire o chapéu.
melhorou?
Sim, talvez.
Por que me olha assim? Não
diga que sou belíssima!
Do jeito que diz, parece
um insulto!
- Qual é o problema?
- Não sei.
Parece-me que errei tudo na minha
vida, no meu trabalho...
Diga-me, por que se diverte
em me torturar?
Torturá-la? Ora!
Falei como uma amiga. Preciso me
sentir próxima do meu diretor.
Viu o filme que fiz em Belgrado? Fiz
uma mulher Ainda desejável...
mas marcada pelo tempo implacável,
algo histérica...
- Toque “Mystification”.
- Não sei tocar essa!
esta mulher que traz paz,
proteção e amor.
Eu sou essa personagem. Sou
assim na vida, no amor.
Por isso sou tão solitária.
Sempre entendi e perdoei o homem
que eu amo... os homens.
- Senhor, Roma está na linha.
- Sou muito sensual, perversa até!
É bem adequada.
Volto já.
- Fiz a ligação, pode falar.
- Alô? Sim?
Procura Luisa? Está com remorso,
não é, seu monstro?
- Aqui é Rosselia.
- Olá, como vai? Luisa me ligou.
Onde estava até agora, seu
vagabundo? Tratamento uma ova!
- Vou passar para Luisa.
- Obrigado.
Guido, liguei duas vezes.
Onde estava?
Eu sei, desculpe. Estava na sala da
produção, trabalhando.
- Como vai você?
- Bem.
O tratamento está adiantando?
Sente-se melhor?
Acho que sim, mas não estou
descansando muito.
E você está se divertindo?
Está tudo igual. Rosselia, Tilde e
Enrico estão aqui, mas já vão.
Aí está divertido? Viu
algum conhecido?
Que nada, aqui é uma chatice.
Mas é melhor para trabalhar.
Não encontrou nenhum conhecido?
Está sempre só?
- É claro.
- É mesmo?
Luisa, por que não vem me ver? É só
um pulo, não custa nada.
- Quando vai filmar, seu chato?
- Não sei. Passe-me Luisa.
- Então quer que eu vá aí?
- Claro. Se quiser.
- Venha com alguém.
- Mas você quer que eu vá?
É Natural, senão eu não pediria.
- Mas três minutos, senhor?
- Não precisa, obrigado.
- Quando devo partir?
- Quando quiser.
Olha que eu vou mesmo!
Se eu não quisesse, não teria
pedido, amor. Eu quero. Tchau.
- Tchau, seu alienado!
- Tchau.
Boa noite, Guido.
- Sr. Guido, meu empresário...
- Um momento, preciso subir para...
Merda!
É de meu interesse, acredite, e
amanhã conversaremos.
Juntas para a estrutura
central: 10 mil.
Tábuas para os degraus:
260.
- Precisa de algo?
- Não, podem continuar.
Que produção esforçada!
Olá, Eleonora.
Doutor, telefonei para a pensão
mas a alemã não estava lá.
- Precisam achá-la.
- Está em Paris, com um circo.
E o que eu devo fazer com esta?
Quanta honra, doutor! Mas estou
em trajes menores!
Guido, escute: para a fazenda,
havia aquela...
Aqui está. Afinal, onde fica este
lugar? Não tem endereço.
É na Quinta do Príncipe, mas...
Quem está aí?
As minhas sobrinhas,
Eva e Dina.
Vamos, saia daí, boba! Quem sabe
não arruma uma ponta no filme?
- Prazer.
- O prazer é meu. De onde é?
- De Trieste.
- Viva a Itália!
Estão bem organizados
aqui, não?
Guido, ela tem uma prima
de 2 metros de altura.
Precisa vê-la, pode servir no filme.
Esta malandrinha aqui!
É verdade. É tão alta quanto eu,
quando em pé na cama!
- Entendeu?
- E já foi Miss Nylon 2 vezes.
- Guido está aí? Eu já vou.
- Durma, Conocchia. Até amanhã.
- Posso lhe perguntar uma coisa?
- Vá em frente.
Esta tonta diz que o senhor não
consegue fazer histórias de amor!
Ela tem razão.
Quer que eu acorde amanhã?
Quietas!
Nunca nos pegará dormindo!
Está é uma produção insone!
Estão sempre brincando, mas
são bons rapazes.
Precisa de alguma coisa? Teve uma
idéia? Precisa me dizer algo?
Não, obrigado, não preciso de
nada, vá dormir.
- Qualquer coisa.
- Obrigado, boa noite.
Boa noite uma ova!
Como é possível dormir aqui?
Quem é que consegue dormir?
Conocchia, tenha paciência...
Desculpe, mas há 30 anos
trabalho neste ramo!
Fiz filmes que vocês nem sonham!
Nunca tive medo de nada!
Por quê grita seu velho doido!
Então é isso. “Velho”! Finalmente
você deixou escapar.
- Conocchia é velho.
- O que é? Não Chamei vocês!
Você só me mantém no escuro,
não sei de nada...
quando posso falar, quando
devo calar!
Eu não quero te encher o saco! Não
quero saber do filme, pronto.
- Quer fazer segredo? Pois faça!
- Por favor, vá dormir!
Mas se quiser que eu o ajude,
como sempre ajudei...
precisa me dizer alguma coisa!
Diga: “Cono', livre-se da francesa,
a espaçonave é tal e tal...
diga: “Conocchia, enforque-se”,
mas diga algo!
Você mudou muito, Guido.
Agora vai chorar também? Vamos,
não se envergonha?
Não. Amanhã largo o filme, não
quero ser um obstáculo.
Você precisa de jovens. Mas tome
cuidado, pois você também mudou.
Uma crise de “inspiration”? E senão
for passageira, caro senhor?
Se for o desmoronamento final de um
mentiroso sem tino ou talento?
Suponhamos que você seja a
pureza, a espontaneidade.
Que diabos adianta ser sincero? Você
ouviu aquele gavião falando.
“Chega de símbolos, do apelo da
pureza, de inocência e evasão!”
Então o que você quer?
Sim, também poderia ser assim! Na
cidade há uma pinacoteca.
Você, a filha do zelador, cresceu
entre imagens de antiga beleza.
Tem razão.
Vim para nunca mais ir embora.
Quero por ordem, quero
fazer limpeza.
Quero por ordem,
quero fazer lim...
- Ligação do hotel da Ferrovia
- Pode passar.
Quem é?
Alô! Quem é?
Guido, não me sinto bem. A água
me fez mal, estou com febre.
Venha para cá, rápido!
A esta hora? Agora não posso!
- Amanhã eu vou.
- Venha!
Pobre senhora, chamava tanto
o senhor! O gelo.
Está ardendo. Deve estar com
uns 40 graus!
- Trago as ervilhas?
- Ervilhas?
Ela pediu ervilhas quando delirava.
Acho que é um bom sinal.
- Não, esqueça as ervilhas.
- Precisando, é só chamar.
Carla.
Já teve febre alta assim
de repente antes?
Sim, por qualquer coisa, ela logo
sobe para 39 ou 40.
Depois passa. Meu marido já está
acostumado, nem se assusta.
- Fique deitada, não se descubra!
- Estou com calor! Sinto sede!
Espere, eu lhe dou água.
Tome.
Devagar, vai ficar inchada!
- É de dia, ou de noite.
- Como assim? São 16:00.
Vamos esperar para ver o
que o médico diz.
Talvez devêssemos avisar o seu
marido. É muita responsabilidade!
- Não, não!
- Acho que ele devia ser avisado.
Não quero que tudo acabe!
Ele iria me levar embora.
Comprei tantos vestidinhos
lindos...
Por quê foi beber tanta água?
É para doentes! Estava doente?
Você não pode ver um copo
cheio, não é?
O que eu ia fazer? Você me
deixa sempre sozinha.
Já fiz meu testamento há dois
anos. Verdade!
Afinal, não é que eu vá morrer
antes por causa disto.
É que, como eu também tenho
um irmão e uma irmã,...
queria que o apartamento ficasse
com meu marido.
O apartamento é meu. Senão como
o coitadinho ia ficar?
Mesmo que ele se case com
outra. O lençol!
Guido, diga a verdade,...
a verdade mesmo.Por que
você fica comigo?
O que eu vou dizer ao
cardeal amanhã?
Sim, li a folha que o seu produtor
mandou. Assaz interessante.
No que tange ao realismo,
porem,...
o encontro entre o protagonista
e um príncipe da Igreja,...
não poderia se dar num banho de
lama, como o senhor quer.
Lamento, mas é impossível. Um alto
prelado tem cabine própria.
É que eu queria um encontro
não convencional.
Em que sentido?
Meu protagonista teve uma
educação católica, e...
- Este é o Sr. Guido Anselmi.
- Prazer.
- O senhor é o diretor?
- Sim.
Trata-se de um filme de
fundo religioso?
De certo modo. Como eu dizia,
o protagonista teve...
como todos nós, uma
educação católica...
que causou certos complexos,
certas exigências irreprimíveis.
O cardeal conhece a verdade que,
embora ele não aceite, o fascina...
e ele procura um contato, uma
ajuda. Iluminação talvez.
- Como Saulo em Damasco.
- É a esperança de todos nós.
Talvez seja um discurso genérico
e até desajeitado...
Não é isso. É que o cinematógrafo,
a meu ver...
não é tão adequado a
certos assuntos.
Vocês mesclam com desenvoltura de
mais o amor sacro e o profano.
- Não é verdade?
- Depende. Talvez.
É uma grande responsabilidade.
Vocês podem educar ou corromper
milhões de almas.
Sua Eminência o ouvira de bom grado.
Pode fazer suas perguntas.
Eminência, este é o diretor.
Sente-se.
Desculpe importuná-lo. Eu não
queria, mas o meu produtor...
está tomado por inquietações,
quiçá justificadas, e insistiu.
- O senhor é casado?
- Sim.
- Tem filhos?
- Sim. Isto é, não.
- Que idade tem?
-43 anos.
- Está ouvindo esse cantor?
- Perdão?
- Sabe como se chama?
- Não.
Chama-se “diomedeo”. Diz a lenda
que, quando Diomedes morreu,...
todos estes pássaros se reuniram
e cantaram um coro fúnebre,...
que o acompanhou até
a sepultura.
Ouviu? Parecem soluços.
Guido, Guido vamos
ver a Saraghina!
Já vou!
Saraghina!
Saraghina, a rumba!
Tome o dinheiro!
Vergonha! Vergonha!
Vergonha!
É um pecado mortal, é um
pecado mortal...
Não acredito, não é possível...
Olhe para a sua mãe! Olhe!
- Mamãe!
- Pare! Meu Deus, que vergonha!
Que vergonha, quanta dor!
Mas, sobretudo, o pio Luis
abominou por toda a vida...
e em todo lugar em que morou, o
falar e o lidar com mulheres...
fugindo delas de tal modo
que se podia dizer...
que tinha por elas natural
antipatia.
Ajoelhe!
e mesmo quando falava
a sós com ela...
Não sabe que a Saraghina
é o demônio?
Eu não sabia, verdade!
Qual o significado?
É uma personagem da
sua infância.
Nada tem a ver com a verdadeira
consciência crítica.
Se quiser realmente polemizar sobre
o catolicismo na Itália...
meu caro amigo, acredite, é
necessário em primeiro lugar...
um nível cultural muito
mais elevado...
e uma lógica de lucidez
inexorável.
Perdoe-me, mas a sua tenra
ignorância é totalmente negativa.
Tais pequenas recordações
cheias de nostalgia,...
tão inofensivas e até emotivas são
reações de um cúmplice.
E o pároco disse: “Como? De um
comunista? ”Não disse “homem”.
A consciência católica?
Pense no que foi Suetôniona
época dos Césares!
Não, o senhor parte com a
ambição da denúncia...
e chega com a parcialidade
de um cúmplice!
Percebe toda a confusão
e a ambigüidade?
Meu caro doutor! Estou muito zangada
como o senhor, sabia?
- Já não precisa mais de mim.
- Isso não é verdade!
127: ducha e banho de lama!
129: massagens!
131: inalações!
137: inalações!
145: massagens!
147: ducha e banho de lama!
149: inalações!
Olá, Comendador!
Entendi o que você quer narrar.
Quer narrar a confusão que um
homem traz dentro de si.
Só que precisa ser claro, inteligível,
senão, de que adianta?
Guido, vamos!
Atenção: Dr. De Angelis, dirija-se
à saia de repouso.
Se o que vai dizer é interessante,
deve interessar a todos.
Por que não deveria se preocupar,
se vão entender ou não?
Desculpe, mas isso é orgulho e
presunção, e não deve fazê-lo.
Comendador, desça. Respire fundo.
Olá, Guido.
Guardei-lhe num lugar perto
da saída de vapor.
Hoje fui ver a espaçonave. Já está
com 50 metros de altura.
Maurizio, onde está você?
Atenção, por favor...
Guido, Sua Eminência
o aguarda.
Repetindo: Guido, Sua
Eminência o aguarda.
Aqui estão as roupas. Apresse-se o
Cardeal está esperando.
Conte-lhe tudo, não esconda
nada dele...
e, se puder, fale bem também de
mim, de mim, de mim...
É uma ocasião e tanto! Imagine,
o Cardeal!
Ele pode permitir tudo, até o meu
divórcio no México, imagine!
Peça o meu divórcio no México.
Para você ele não vai recusar!
E mostre-se devoto, caia de joelhos,
beije o anel dele,...
chore, diga que está arrependido.
Com a benevolência deles, obterá
tudo o que precisar.
Guido, veja lá, estamos
nas suas mãos!
Somente 5 minutos.
Eminência, eu não sou feliz.
E por que deveria ser feliz?
A sua tarefa não é essa.
Quem disse que viemos ao mundo
para sermos felizes?
Orígenes diz, em suas homilias...
“Extra ecclesiam nulla salus”.
Fora da igreja não há salvação.
“Extra ecclesiam nemo salvatur.”
Fora da Igreja ninguém se salva.
“Salus extra ecclesiam nom est.”
Não há salvação fora da Igreja.
“Civitas dei.” Quem não está
na “civitas dei”...
pertence à “civitas diaboli”!
Venham ver o grande fenômeno!
O faquir Siva,...
que já quebrou todos
os recordes!
Nosso experimento é controlado por
famosos químicos europeus!
- Mais um lance: 30 mil!
-35 mil!
-40 mil!
-40 mil, ótimo! Mais um lance!
-50 mil!
50 mil! Já chegamos
a 50 mil!
Quando chegou?
Às 17:00. Passamos no hotel,
mas você não estava.
- Como vai você?
- Bem.
- Com quem você veio?
- Com Rosselia, Enrico e Tilde.
- E onde está Rosselia?
- Aqui.
Que bom, você veio mesmo!
Você está bem, sabia?
Olá, Rossa!
Faz um ano que dançamos
juntos pela última vez.
Luisa, querida! Você é um amor.
Fico feliz por você ter vindo.
É sempre assim. Basta,
você estar longe...
E você se sente sozinho. É verdade?
Sentiu minha falta?
E não tinha a companhia dessas
belas mulheres?
Então reparou nelas?
E você ainda não teve nenhuma
aventura? Pobre Guido!
- E a sua virilidade atlética?
- Que perfume delicioso.
- Gostou?
- Como você é leve!
E o seu trabalho, melhorou?
Não acho que fiz grandes
progressos.
Do que se trata afinal? No que
pensou desta vez?
Desculpem.
É impressão minha, ou Enrico
gosta de você?
Ela é uma gracinha, não?
Muito bem! Boa noite, senhora,
seja bem-vinda.
Maestro, estamos à sua inteira
disposição. Vamos indo?
Sim, eu já vou.
Hoje a senhora verá de que loucuras
é capaz um produtor.
Recuso-me a soltar a mão
desta bela senhora!
Cono, ela é sensitiva!
Lê pensamentos!
- Só podia ser você!
- O seu espírito-guia.
Ou ainda tem este tipo de
relacionamento como ele?
Comendador, esta é a
minha irmã.
O seu diretor vive cercado
de saias!
Comendador, acabo de concluir um
roteiro sobre as armas nucleares.
Só alguém corajoso como o
senhor poderia realizá-lo.
A bela maga também faz
parte do harém?
Digamos que sou uma espécie
de chefe da guarda.
E você, está melhor? A solidão
lhe fez bem?
- Bem, já parece outra pessoa.
- É?
Falando sério, como vai?
Fiquei preocupada.
Fez bem em chamar Luisa. Ela ficou
tão contente em vir!
Se não se importam, eu não vou.
Não é indispensável que eu vá.
Não, meu caro, faço questão.
Vá no carro de Conocchia.
- Vá com eles, querida. E Guido?
- Não sei, estava aqui.
Rosselia, venha!
Sim, venha conosco, quero lhe
contar um caso estranho.
- Minha irmã era freira...
- Luisa, venha!
e morreu jovem. Uma noite, o seu
retrato mudou de expressão!
Suba, Rosselia. Parecia que queria
me avisar de algum perigo.
Eu vou na frente.
Uns dias depois, meu tio pediu para
eu ir com ele ao mercado.
Ele tinha uma Isotta Fraschini.
Estou falando de uma premonição.
O que acham? Só um louco
confia neste diretor!
Agasalhem-se, está úmido.
- Onde está você, Renato?
- Aqui, comendador! Boa noite!
Precisa estar pronto no dia 20.
Venham. Olhem onde pisam.
- Estamos atrasados, não?
- Não, já estamos com 70 metros.
O que há com Luisa? De repente
ficou nervosa, grosseira!
Não sei, estava contente. Vai ver,
foi algo que você disse.
O que é isto?
Acho isto fascinante. É o modelo
que, com uma ilusão de ótica...
fará a nave aparecer na base de
lançamento. Não é isto, Guido?
É sim.
É a base de lançamento da nave, a
cena mais importante do filme.
Subam, não é perigoso.
- Nada de fotos.
- Só uma, comendador!
Seu marido deu para a ficção
científica agora?
Sei lá. Pergunte à ele.
Giancarlo escreveu uma bela
história com marcianos.
Guido, que parque de
diversões é este?
Dá para confiar nesta palafita?
Comendador, ouviu do que ela
chamou a sua empreitada?
- Cesari', quantos kg de concreto?
- Quilos? Toneladas; isso, sim!
400 toneladas.
Comendador, desculpe, vou ficar
aqui. Sofro de vertigens.
Com 80 milhões dava para comprar
10 apartamentos.
É uma palafita empertigada,
igualzinha a ele.
A cunhadinha é ríspida com Guido.
Apaixonou-se por ele?
O que? Vivo rezando para não se
casar com alguém assim!
- Vamos subir mais ainda?
- Quer que eu a leve no colo?
Quando penso que ele me fez
gastar 80 milhões nisto!
Não seria melhor um pano
de fundo pintado?
No tempo do seu avô, talvez.
E o dinheiro lá é seu, Cono?
Está com frio?
Quer o meu paletó?
Não, obrigado. Acho que logo
voltaremos para o hotel.
Algo está errado. Você ficou
triste de repente.
- Não é verdade?
- Não estou nenhum pouco triste.
A cena começa com a terra destruída
por uma guerra nuclear.
Guido parece estar contente
em vê-la. Fala sério!
A espaçonave, qual arca de Noé,
tenta salvar...
o que resta da humanidade,
levando-a para outro planeta.
Mais de 10 mil figurantes, talvez
15 mil, uma multidão...
Ora! Veremos mesmo tudo
isso no seu filme?
Nossa! O profeta faz voz grossa,
resolveu meter medo em todos.
Gosta de histórias em que
nada acontece?
No meu filme, vai acontecer
de tudo.
Vou pôr tudo nele. Até o
marinheiro sapateando.
- Marinheiro, vem cá!
- Água, água, água!
Não, não quero água. Dance,
terá um papel no filme.
Dance!
O que acontece com você,
Guido?
Pare, odeio esse tom de
irmã mais velha!
Sr. Diretor, qual será o
meu papel?
O que Luisa pensa de mim?
O que quer fazer?
- Qual será o meu papel, qual?
- Vá embora, marinheiro!
Ela não fala muito, nem comigo,
a sua melhor amiga.
Não sei o que ela quer fazer.
Está sem rumo.
Cada dia diz uma
coisa diferente.
Infelizmente, acho que ela só queria
que você fosse diferente.
- Mas por quê?
- Esse é um erro muito comum.
Aquele sujeito gentil a corteja,
está apaixonado?
Seria bom, não? A consciência te
pesaria menos. É um safado!
Pobre Enrico! É tão desajeitado e
sensível, que todos percebem.
Ele fica perto dela, a escuta, lhe
faz companhia, é um ótimo amigo.
Minhas idéias pareciam
tão claras!
Eu queria fazer um filme honesto,
sem nenhuma mentira.
Achava que tinha algo tão
simples a dizer!
O meu filme seria um pouco útil
para todos e ajudaria...
a enterrar o que de morto
carregamos.
Mas sou o primeiro a não ter
coragem de enterrar nada.
Agora tenho a cabeça confusa e
esta torre no meio dos pés.
Por quê as coisas
ficaram assim?
Em que momento errei
o caminho?
Não tenho nada a dizer, mas
quero dizê-lo assim mesmo.
Por quê os seus espíritos
não me ajudam?
Sempre tinham tantas mensagens
para mim. Pois que falem!
Já falei que a sua atitude em
relação a eles é errada, Guido.
Você é curioso, e sua
curiosidade é infantil.
- E você quer garantias demais.
- Está bem, mas o que ele dizem?
Sempre a mesma coisa, até
neste momento.
São espíritos compreensivos,
conhecem bem você.
E então?
Dizem que você é livre, mas
precisa saber escolher.
E já não lhe resta muito tempo.
Precisa agir logo.
Guido, você vai subir,
ou não vai?
- O quarto 320.
- O hóspede ainda não voltou.
- Está com dor de cabeça?
- Não, é um tranqüilizante.
- Você toma sempre?
- Às vezes, para dormir.
Por quê a preocupação agora?
- O que é?
- Nada. Devia ver a sua cara!
Por quê está rindo?
Acho que eu nunca trairia você. Para
começar, detesto o ridículo...
o esforço de ter de se esconder,
de mentir...
mas para você,
isto parece fácil!
Luisa, me dá muito prazer
você estar aqui,...
mas tenha paciência, estou muito
cansado, tenho sono.
Então durma!
Boa noite!
Não sei o que você espera
descobrir na minha vida,...
reduzindo tudo à mesquinhez de
quem assalta a despensa!
O que você sabe da minha vida, do
que eu tenho e não tenho?
Só aquilo que você me mostra.
E o que eu mostro? Vamos,
diga o que você vê!
Aonde quer chegar com esse seu
julgamento moralista?
A lugar nenhum. Só sei que estamos
no mesmo lugar a anos.
É você que sempre quer recomeçar,
me chama e acha que mudou!
Eu não quero recomeçar nada!
O que você quer afinal?
Por quê me fez vir para cá?
Que utilidade tenho?
O que está querendo comigo?
O que você quer?
Fique calmo, já a vi ontem à
noite, assim que cheguei.
- Juro que...
- Não perguntei. Não quero saber.
Poupe-me só a vergonha de ouvir
você jurar em falso.
Deve ter nascido em março ou abril.
É bem o tipinho de Áries.
Eu sei que tipo ela é!
É? São justamente esses tipos
que têm mais facilidade...
em serem boas companheiras para
homens fracos, abúlicos, confusos!
Luisa, eu não sabia! Vejo-a pela
primeira vez agora, como vocês.
Afinal, neste lugar vem
tanta gente,...
que pode acontecer de aparecer
também essa desgraçada.
Por isso você está me atormentando
desde ontem?
Por quê não disse logo?
Ofende-me vocês pensarem que eu
ande com uma perua daquelas!
- Repararam nas roupas dela?
- Que tal darmos uma volta?
Não falemos mais neste caso. Já
está encerrado há 3 anos.
Isso me põe louca. Fala como se
fosse verdade, banca o honesto!
Olhe para ele.
Têm razão, sabia?
Como consegue viver
desta maneira?
Não é justo mentir sempre assim,
não separar o verdadeiro do falso!
Será possível que para você
é tudo igual?
Desculpe, você tem razão.
Eu sou uma chata.
É triste fazer o papel da burguesa,
da que não entende.
Mas o que devo fazer? Diga você.
Rir, como você, eu não consigo.
Eu não rio disso, querida.
O que você conta a ela?
O que você diz?
Enoja-me saber que você a
pôs na nossa vida,...
e que ela sabe tudo
sobre nós dois.
Aquela puta. Vaca!
Você também é um saco,
sabia?
No entanto...
- Como canta bem, Sra. Carla!
- Sou só uma amadora.
E como é bonitinha! Há muito
tempo queria conhecê-la.
Eu também.
É tão elegante!
A senhora é que é. Eu francamente,
sou meio cafona.
Que nada, esse vestido
é tão fino!
Gostou? Vi o modelo na “Vogue”.
Procurei tanto por ele!
Mas quando eu cismo com
alguma coisa...
- Lá está ele!
- Lá está ele! Guido chegou!
Boa noite, mulheres! Fechem, está
frio, cai uma nevasca.
Como vão vocês, tudo bem? Olhem,
os pacotes têm nome.
Não vão trocá-los.
Este é de Caterina,...
Ele é um amor!
e este é da cunhadinha, que
finalmente gosta de mim,...
pois entendeu que é
para ser assim.
- Vamos preparar o seu banho.
- Glória, já sabe o que é, não?
Preciso falar com você,
Guido.
Eu sei o que ela quer dizer!
Vamos expulsá-la, é ciumenta!
O que está fazendo
lá em cima?
Fui ver aquelas coitadinhas, sempre
sozinhas. Se eu não for...
Não serve para o papel! É só uma
pequeno-burguesa sem classe!
Deixem-no em paz, está cansado,
precisa tomar banho!
É maravilhoso, Guido! Eu sempre
quis um assim!
Gloria, Carla, Edy, peguem
os baldes!
Guido, meu marido escreveu. Posso
visitá-lo, só no reveillon?
- Se quiser, digo que não posso.
- Acho que pode.
Vamos, Carlotta.
- Quem é aquela negrinha?
- A nossa surpresa. Vem do Havaí!
Não lembra?
Você falava tanto nela!
Obrigado, Luisa. Você é tão gentil!
Que bela lembrança!
- Essa tiara é minha!
- Eu sei, depois eu devolvo.
- Que emoção revê-la aqui.
- Como vai?
Bem. Satisfaça a minha curiosidade,
quem é a senhora?
O nome não importa. Sou feliz
aqui, não me pergunte nada.
- Eu posso ficar?
- Claro, lindinha!
- Agora estou ocupado.
- Mas depois...
- O que faz aqui, Rosselia?
- Sou o Grilo Falante. Incomodo?
- Não. Por quê está rindo?
- Quero ver como se sai.
finalmente tem o seu harém,
não é, rei Salomão?
- Não estava na hora?
- Estava, claro.
Ponham-me lá dentro!
Guido, escute: não está com
um pouco de medo?
Medo de quê? Tudo está
indo bem.
Posso ficar? É tão divertido! Não
quero nada, só olhar.
- Há um regulamento, como sabe.
- Venha, ajude-me.
Guido, são penas de avestruz.
Gostou?
- Olá, Edy. É lindo!
- Que regulamento é esse?
Não sei. Ele me prometeu um papel
com muitas trocas de roupa.
Chega, garotas, tirem-me daqui!
- Gloria, o talco!
- Claro, claro!
Nem imagina o que sua mulher fez
para o jantar. Tem até coelho!
- Estão contentes, garotas?
- Mais contentes, impossível.
Não é o que sempre
desejaram?
Claro. Não existe nada
melhor no mundo.
Nadine, traga logo o pó-de-arroz,
sua nojenta!
Nadine, o que você dizia em
Copenhague?
Delicia-nos pedir aos passageiros
deste vôo...
que passem a noite aqui em...
- Ouçam. Que voz, não?
Todas as despesas serão pela
companhia aérea.
Uma noite feliz para todos.
Madeleine, venha nos ajudar!
- Saraghina!
- Aqui! Também quero levá-lo!
Coitado! A água estava quente
demais, está vermelho!
- Que belas pernas magras!
- Como quando você era menino.
Gosta de bancar o menino, mas
é um tipo difícil, eu sei.
Não confiem nele, eu já entendi,
é um hipócrita.
Não é um hipócrita!
Não pode contar tudo a estranhas,
precisa se defender!
- Socorro, Guido!
- Quem está gritando?
É Jacqueline. Não quis subir com as
velhas, então foi para o porão.
É uma vergonha! Não quero ficar
com aquelas bruxas velhas!
Eu tenho 26 anos! Verifiquem no
registro civil de Paris!
“Jacqueline Bombon, 26 anos,
4 de julho de 1938”!
Vocês não têm o direito de me
mandar subir! Ainda não é hora!
Vejam que agilidade, que pernas!
Vocês tem um bumbum assim?
Vejam que peitos! Guido, não me
mande lá para cima!
- Não quero ir lá para cima!
- É o regulamento.
É o regulamento,
é o regulamento.
Calma, Jacqueline, lá em cima
também é bom.
- Não é verdade!
- Tome o seu brinco.
Você que sempre foi minha amiga,
peça uma prorrogação para mim!
Guido, não poderá dar-lhe
uma prorrogação?
Agora você também vem
me encher o saco?
Por favor, só por um ano!
Só um ano, Guido!
- Não tem prorrogação!
- Eu não vou subir!
- O que você disse?
- Repita se tem coragem!
- Não vou subir!
Essa aí é louca! Eu falei que
não devíamos pegá-la!
Estude o regulamento,
garota!
Quem passar da idade-limite irá
para os andares superiores...
- onde será bem tratada.
- Mas viverá só na recordação!
- É ignóbil, absurdo, inaceitável!
- Não devíamos ter aceitado.
Não é justo!
É um regulamento inventado por
alguém doente!
Um homem de verdade não
liga para a idade!
Na França, alguém assim seria
a vergonha da nação!
- Quer jogar fora nossos bagaços?
- Guido, bem que elas têm razão!
- Você é um monstro!
- Eu adoro monstros.
- Saímos da imaginação dele...
- Esta é a noite da libertação!
Viva Jacqueline, que abriu nossos
olhos! Abaixo esse Barba-Azul!
Temos o direito de ser
amadas até os 60!
Fora com ele!
Até parece que ele é muito jovem!
Contem-lhe que é um mau amante!
- Só fala um pouco e faz carinhos!
- E dorme logo.
Não durmo, penso!
Guido, não nos mande subir
quando ficamos velhas!
Quieta! Deita!
A revolta já chegou
lá em cima!
delicioso! Incrível!
Porco mentiroso! Eu vim de Paris,
qual é o meu papel?
Qual é o meu papel no filme?!
- Gostava de me ver dançando!
- Não gosto mais!
Ajude-me, senhora!
Não, são assuntos do meu marido.
Está decidido, é o regulamento.
- Depressa, a sopa está esfriando!
- Não vê que estou ocupado?
Que homem extraordinário!
Ele precisa fazer isso.
Faz quase toda noite.
- Obrigada.
- Não lembra de mais nada, Guido?
Machucou-se, querido! Vou
pegar uma pomada.
- Não quero pomadas!
- Um ungüento?
- Não quero ungüentos!
- Gotas?
Ele não joga fora os bagaços.
Pelo contrário, guarda tudo.
A verdade é que ele é bom
e paciente demais!
- Ele não gosta de você!
- Guido, posso partir agora?
Cara Jacqueline, ficamos felizes
em ter podido viver com você,...
e desejamos boa sorte nos
andares superiores.
Garantimos que você foi a primeira
corista da vida de Guido.
É seu direito cantar a última
canção e dançar a última dança...
com iluminação especial.
Obrigada, garotas! São tão gentis!
Querem uma canção sentimental?
Não, uma canção sexy, é a
minha especialidade.
Lembra do Cine Teatro Apollo,
em Bologna, Guido?
- Sim, lembro!
- Não, melhor uma canção alegre!
O meu colar quebrou!
De novo!
Não estão nem ouvindo.
Adeus, Guido.
Parecia uma situação
tão divertida.
Achei que seria a parte mais
engraçada da história.
Tinha preparado até um discurso
para fazer à mesa.
Eu teria dito o seguinte...
“Queridas, a felicidade consiste
em poder dizer a verdade,...
sem nunca fazer
ninguém sofrer”
Carla ia tocar a harpa, como
toda a noite...
e seríamos todos felizes,
escondidos aqui...
longe do mundo, vocês e eu...
O que está errado? Por quê
esta tristeza?
Viram só? Agora ele ficou
com remorso!
Imagine, Guido, foi uma noite
ótima, não fique triste.
Precisa de algo?
Agora todas irão dormir, e eu
terei muito o que fazer.
A roupa suja acumulou, e preciso
lavar a louça.
Depois preciso remendar os
lençóis, limpar o chão,...
e preparar o café para amanhã.
Somos felizes, todos juntos,
não é?
No começo eu não tinha entendido
que precisava ser assim.
Mas viu como sou
boazinha agora?
Não perturbo mais você, não
pergunto mais nada.
Fui meio cabeça-dura, não? Levei
20 anos para entender!
20 anos desde que casamos...
e você se tornou meu marido;
e eu, sua mulher.
Lembra, Guido?
Lembra daquele dia?
Se você tivesse só um pouco
mais de paciência, Luisa,...
mas talvez você não
agüente mais.
Francamente, eu preferiria ter-lhe
sido útil com algum conselho.
Esta noite, acho que entendi
que essa sua tarefa...
para mim não tem solução,...
dar um rosto preciso, definitivo,
a uma multidão de personagens...
que no roteiro são tão indefinidas,
genéricas, inexistentes...
- A que vamos assistir?
- Não sei. Testes, acho.
- Você está mal, não é?
- Não, estou ótima.
Ouça essa, Luisa!
Agosti', faça uma dancinha, eu
tocarei o piano.
Escute: “O 'eu' solitário que
orbita e se nutre somente de si,...
acaba sufocado por um grande
pranto ou um grande riso.”
Stendhal escreveu isto durante
sua estada na Itália.
Se vocês lessem o embrulho dos
bombons em vez de jogar fora,...
muitas ilusões seriam evitadas.
Lá está ele. Perto da porta, sempre
pronto para fugir.
Boa noite, desculpem o atraso.
Que palhaçada é essa? Guido!
- Estou aqui!
- Venha sentar aqui.
- Prefiro ficar em cima.
- As garotas também vão ajudar.
- Vamos, comecem.
- É pra já, Comendador.
Cancelaram o espetáculo para nos
ceder a sai. Vamos!
- Meu jovem, precisa decidir.
- Trouxe todos os testes, até os...
Desculpe, Conocchia, chega de
brincadeiras, dúvidas, manhas.
Ele teve o tempo que quis, mas
hoje precisa escolher!
- Estamos aqui para isso.
- Exato.
Conocchia trouxe todos os testes
de Roma, velhos e novos...
até os de 5 meses atrás. Agora
vamos revê-los todos.
Diga quem será a amiga, a mulher,
o Cardeal, a Saraghina, entendeu?
Não quero me tornar a piada
do cinema italiano,...
e nem que você se torne!
Todos querem a sua cabeça.
Restam-lhe poucos amigos...
à esquerda e à direita, mas estou
aqui para ajudá-lo!
Só que o filme precisa começar,
e já! Passem os testes!
Teste para a Srta. Olimpia!
Entre, Olimpia.
- Devo fechar?
- Sim. Ande rebolando.
Rebole essas ancas!
Deixe essas coisas aí
Agora vá até o espelho.
Olhe-se com aprovação.
Mais aprovação!
Estufe o peito. isso, agora vá até
o telefone, bem devagar.
- Não corra assim!
Não estou correndo.
Fique em cima da marca
e giz no chão.
- A portaria, por favor.
Pode falar.
Quero uma garrafa de água
mineral sem gás.
- Fiuggi então?
- Não, a Fiuggi tem gás!
Não, senhora. Olhe para cá!
É a que tem menos gás.
- Então serve a Fiuggi.
- Essa serve, Guido?
Precisa decidir, porque essa
vai para a Inglaterra.
- Parte na semana que vem, Guido!
- E quem é essa aí?
Quieta!
Ou prefere esta?
Esta personagem precisa ser
simpática, não é, Guido?
- Festucci.
- Já entendi, agora suma!
Sente-se aí, com infinito cansaço.
A personagem não quer mais lutar.
Renunciou a luta porque...
diga a faia.
- Em seguida?
- Sim, em seguida.
Sou eu que estou te
oferecendo a liberdade.
Afinal, assim não sirvo para nada.
Só incomodo você.
Por favor, pense
seriamente nisso.
- Quem é essa? Que papel fará?
- Você não ouviu? É a mulher.
É um tipo simpático, não?
Espiritual, não acha?
- Dê-me um cigarro.
- O meu acabou. Enrico, o estoque!
Aqui está.
- Não posso continuar assim.
- Então diga como eu deveria ser!
Como alguém que não jura em
falso 10 vezes por dia!
Bastaria isso. O que você
faz não importa.
É que nunca sei a verdade a seu
respeito, nem nas menores coisas!
- Luisa, gosto de você.
- Você mente como respira!
- Repita.
Que descarado!
- É a vida dela.
- Eu sei.
Essa é a princesa!
Essa aí eu conheço.
Por que, já não estou sozinha? O
que você me dá? O que é você?
Agora ponha os óculos.
Repita essa ultima fala.
Fale com agressividade, sim, mas
também com muita amargura.
Ele disse: “Quer se separar?
E o que vai fazer sozinha?”
E a senhora responde:
“E eu já não estou sozinha?
- Vamos lá.
- Guido, essa aí é perfeita!
Há 5 meses empurramos com
a barriga assim.
São todas velhas.
- Mas a Fiuggi tem gás.
- É a que tem menos gás. A vós!
- Então serve a Fiuggi.
- Ponha no gancho.
- Teste para a Srta. Olimpia!
- E esta, Guido?
- Seja mais convidativa!
- É perigoso me deixar sozinha.
- É? Por quê? O que vai fazer?
- Devo repetir, doutor?
Não, ponha no gancho. Vire a
cabeça. isso, Olimpiona!
Luisa, aonde vai?
Estou como sono, vou
para o hotel.
Espere!
O que houve?
Nada. Nunca acontece nada
entre nós dois.
Ofendeu-se com alguma coisa
que viu? É só um filme.
Sei melhor do que ninguém que é só
um filme, mais uma mentira!
Você colocou todos nele, do seu
jeito. Mas a verdade é outra!
Só eu a conheço. Sorte sua que
não tenho a falta de tato...
de contá-la a todos, como você!
Vamos, faça o seu filme!
- Não, não vou fazer.
- Regozije-se, acaricie-se!
Faça todos crerem que você
é maravilhoso!
O que quer ensinar a eles?
Não soube dizer nada verdadeiro a
quem envelheceu ao seu lado!
Luisa, não seja melodramática!
Você fez bem em me trazer aqui.
Era preciso haver uma conclusão.
Garanto que não vou mais voltar
atrás. Vá pro inferno!
Está bem, está bem, corta!
Corra, senhora, mais depressa!
Corra, corra!
- Ele mandou você correr!
- Cale a boca, Fred!
Expulsem esse ignorante!
Agora cante, senhora.
Comendador, posso estar esclerosado,
mas as contas, não.
Isso, não. Nem pensar! Conocchia,
está esclerosado!
Saraghina, olhe, trouxemos o
dinheiro! A rumba!
Guido, quer usar um pouco a
sua voz, por favor?!
E esta, Guido? Gostei mais
da anterior.
- É napolitana, não, Conocchia?
- Não vêem que eu balbucio?
Quando você vem? Eu já
cansei de esperar.
- Olhe para mim!
- É perigoso me deixar sozinha.
Vire para cá!
Não me deixe sozinha. Sabe
que é perigoso, amor.
Olhe para cá!
Por que não vem logo? Está
me fazendo esperar.
- Sabe que é perigoso.
- Mais voz, mais voz, mais voz!
- Condessa, ande! Falei para andar.
- Não me toque com sua mão.
- Vamos trabalhar?
- Teste para a Sra. Grazia!
Descubra os ombros. Saraghina,
trouxemos dinheiro!
Corta, foi ótimo.
E a senhora, o que acha?
Vamos, estamos numa democracia! Já
que ele não fala, falem vocês!
Está chamando você.
Você não pode esconder. Descobrimos que
de qualquer maneira. Como você está?
Oi, eu sou Poletti,
da agência de imprensa da Claudia.
Nos conhecemos uns 5 anos atrás.
Você pode não lembrar de mim ...
- Olha, ela está aqui.
- Onde?
Desculpe-me.
- Claudia!
- Como vai?
Bem, e você? finalmente você
veio. Quer sair?
- Esta é Karoline, minha secretária.
- Prazer.
- Eu queria conversar a sós.
- Eu espero aqui.
- Quando começaremos a filmar?
- Muito breve.
- Qual é o meu papel?
- Conto tudo depois.
Fico feliz em trabalhar com você.
Espero ajudá-lo.
Mas quero saber tudo, viu?
Pra onde iremos?
- Então?
- Para lá.
Como você é linda. Fico até sem
jeito, como um adolescente.
Não acredita que transmite um
respeito verdadeiro, profundo?
Por quem está apaixonada? Com
quem está? De quem você gosta?
De você.
Você chegou bem a tempo.
Por quê sorri assim? Não se sabe se
está julgando ou absolvendo...
- se está me gozando...
- Estou escutando.
Você ia me falar sobre o filme.
Eu não sei de nada.
Você seria capaz de recomeçar
a sua vida do início?
Escolher só uma coisa e
ser fiel a ela...
fazer dela a razão da
sua existência?
Uma coisa que se torne tudo, pois
a sua fé a torna assim?
Você seria capaz? Por exemplo,
se eu dissesse...
Para que lado? Não conheço o
caminho. E você, seria capaz?
Devemos estar perto da nascente,
está ouvindo? Vire aqui.
Não, este tipo não é capaz.
Ele quer ficar com tudo.
Não sabe renunciar a nada.
Muda todo dia de caminho...
por medo de escolher o errado.
E está morrendo a mingua.
- E o filme termina assim?
- Não, começa assim.
Depois ele encontra a garota da
fonte, uma das que servem água.
Ela é linda. Jovem e antiga,
menina e já mulher...
autêntica, solar.
Não há dúvida, ela é a
sua salvação.
Você estará de branco, com esses
mesmos cabelos longos.
Apague os faróis.
E depois?
Vamos embora daqui.
Este lugar me impressiona.
Não me parece real.
Pois eu gosto muito dele,
veja só.
Não entendi quase nada
dessa sua história.
Um tipo como o que você descreveu
que não ama ninguém,...
não causa muita pena, sabia?
No fundo, a culpa é dele. O que
ele espera dos outros?
Acha que não sei disso?
Você também é chatinha!
Você não agüenta críticas,
não é?
Está engraçado com esse
chapelão de velho!
Não entendo. Ele acha a garota que
pode devolver-lhe a vida...
- e a rejeita?
- Porque não acredita mais.
- Porque não sabe amar.
- A mulher não faz o homem.
Porque não sabe amar.
E sobretudo porque não quero
outra história mentirosa.
Porque não sabe amar.
Lamento ter feito você vir até
aqui. Peço desculpas.
Que salafrário você é! Então
esse papel não existe?
Você tem razão. O papel não
existe. Nem o filme existe.
Não existe nada em
parte alguma.
Para mim, o caso poderia se
encerrar aqui.
Lá está ele!
Todos o procuram! Começamos na
semana que vem, sabia?
A maior festa de inauguração que
um filme já teve! Sabe onde?
Na espaçonave! Amanhã à tarde,
com toda a imprensa mundial.
Vamos começar de verdade,
Guido!
Segure-o!
- Vamos, ande!
- Quero ir para a casa.
- Não banque a criança, vamos!
- Ele chegou!
Guido, bem-vindo!
Aonde vai? É aqui!
Sei que hoje o senhor fará
um lindo discurso!
Estou curioso para ouvir a sua
história, finalmente!
Não se toma a sério demais,
Sr. Anselmi?
- É a favor do erotismo na arte?
- O que acha da alienação?
Soltem-me!
Eu sei andar sozinho!
Olá! Boa sorte!
Aqui está ele, Comendador!
O senhor tem medo da bomba?
Acredita em Deus?
Estamos esperando você há 3 dias,
o inverno já começou!
Por quê nunca faz história
de amor?
Amanhã eu faço!
- O que o fracasso pode ensinar?
- Acha a sua vida interessante?
Pode afirmar honestamente que
não tem nada a dizer?
O seu filme é sobre um
impotente!
Ele está perdido! Não tem
nada a dizer!
Agora ele vai lhes falar, dizer
qual é a nova mensagem...
Responda, diga algo, coragem!
Guido, diga qualquer coisa!
Faça isso por mim.
Se libertar com o filme, como
se sustentará depois?
É a favor ou contra o divórcio?
A falta de comunicação é um
problema, ou um pretexto?
São perguntas hostis. Garanto que
meu diretor está em forma!
O que se deve fazer afinal?
Conocchia, desculpe se
tratei você mal.
Você foi ótimo, o melhor de todos.
Ele medita, pondera, reflete!
Responda! Eu comprei a sua
desordem, a sua crise!
Pago tudo há meses! Se não fizer
o filme, arruinarei você!
Agora ele vai responder, os
jornalistas sempre foram...
Claudia, onde está você? E os
seus espíritos, Rosselia?
O que devo fazer, me afastar? Você
não será mais o mesmo.
Não serei mais sua mulher. Quando
vai casar mesmo comigo?
Luisa, quer mesmo se separar
de mim, me deixar?
Como posso continuar
assim até o final?
Está no bolso direito, doutor.
Pus no bolso direito!
Isso, não! Isso não é permitido a
ninguém! Seu palhaço, histérico!
Saia daí, seu imaturo!
Um momento! Estou pensando
no que vou dizer.
Sim, é isso mesmo!
Eu já vou.
Que romântico incurável!
Guido! Para onde está correndo,
desgraçado?
Desmontem tudo. Não haverá mais
filme. Vocês têm dois dias!
Comecem já. Mãos à obra.
Derrubem tudo. Não é, doutor?
Sim, obrigado. Até o próximo
filme, rapazes.
Queira Deus!
Tchau, marinheiro.
ó senhor fez muito bem. Acredite,
hoje é um bom dia para o Senhor.
São decisões dolorosas, eu sei,
mas nós, intelectuais...
pois eu também o considero um,...
temos o dever de permanecer
lúcidos até o fim.
Já há coisas supérfluas demais no
mundo, mais desordem é inútil.
Perder dinheiro faz parte do
oficio de produtor.
Alegre-se, não há o que fazer.
Ele teve o que merecia...
por ter entrado tão levianamente
numa aventura tão pouco séria.
Não sinta saudade
nem remorso.
Destruir é melhor do que criar,
quando não se cria o essencial.
Será que há algo tão claro e justo
no mundo que mereça viver?
Para ele, um filme fracassado é
só um fato econômico...
mas para o senhor, ao ponto em
que chegou, podia ser o fim.
É melhor derrubar tudo e
espalhar sai em cima,...
como se fazia para purificar
os campos de batalha!
No fundo, só precisaríamos de
um pouco de higiene...
de limpeza, de desinfetante!
Estamos sufocados por palavras,
por imagens...
por sons que não têm
razão de ser,...
que saem do nada e se
dirigem para o nada!
A um artista que realmente
seja de tal nome,...
só se devia pedir a lealdade de
educar-se para o silêncio.
Lembra do elogio de Mallarmé à
página em branco? E de Rimbaud?
Estamos prontos para começar!
Bom dia, senhor.
- Meus mais sinceros parabéns!
- Se não se pode ter o todo...
o nada é a verdadeira
perfeição.
Perdoe tantas citações, mas nós,
críticos, fazemos o que podemos.
A nossa verdadeira missão é varrer
os milhares de abortos...
que todo dia tentam obscenamente
vir ao mundo.
E o senhor pretendia deixar atrás
de si todo um filme,...
como o aleijado deixa no chão
a sua pegada disforme?
Que presunção monstruosa,...
achar que seria útil a alguém o
esquálido catálogo dos seus erros!
E de que lhe adiantaria unir
os farrapos da sua vida,...
suas vagas lembranças, os rostos
daqueles que nunca soube amar?
O que é esta faísca de felicidade
que me faz tremer, me dá forças?
Desculpem, doces criaturas, eu
não tinha entendido, não sabia...
como é justo aceitar, amar vocês,
e como é simples!
Luisa, sinto-me como
que libertado.
Tudo me parece bom, tudo tem
um sentido, tudo é real!
Como eu gostaria de saber
explicar, mas não sei dizer.
Pronto, tudo está de novo como
antes, tudo está confuso.
- Mas está confusão sou eu.
- Todas as luzes!
Eu como eu sou, e não como eu
queria ser, e não tenho medo...
de dizer a verdade, aquilo que
não sei, que procuro e não achei.
Só assim vivo, e posso olhar teus
olhos fiéis sem sentir vergonha.
A vida é uma festa, vamos
vivê-la juntos.
Só sei dizer isto, Luisa, a você e
aos outros. Aceite-me, se puder.
Só assim poderemos
tentar nos encontrar.
Não sei se o que disse está certo,
mas posso tentar, se me ajudar.
Que bom, vocês voltaram!
Venham.
Um momento, deixem que
eu dou o sinal!
Agora!
Dirija-se para a tenda.
Abram!
Desçam todos! Desçam
conversando, vamos!
Todos no palanque!
Entendi. Você quer dizer que não
vive sem nós. Telefonará amanhã?
Sim, mas agora faça fila com
os outros. Maurice!
Depressa, Carla! Vamos, todos
dêem as mãos!
Espalhem-se!
Todos juntos, vamos!
- Maestro!
- Todos de mãos dadas, vamos!