Comecem.
Pare!
Vão!
O que há, garotos?
''ELEFANTE''
Certo, pessoal.
Vamos. Vamos.
Vamos.
Comecem.
-Aonde você vai? Venha cá.
-Meu Deus, pai.
Entre no carro. Vai se atrasar
para a escola. Vamos.
-Mamãe vai te matar.
-O quê?
O que está fazendo?
Pai, eu dirijo.
Saia do carro, pai.
-O quê?
-Saia do carro.
-Cinto de segurança.
-Eu sei, eu sei.
-Qual é o problema?
-Pode entrar no carro, por favor?
Vamos caçar.
-Quer ir caçar neste fim de semana?
-Quero. Aonde vamos caçar?
Você pode usar a velha Jap 243,
que o vovô trouxe de Truk.
-De onde?
-Das llhas Truk, no Pacífico Sul.
-Comandante Halsey, Segunda Guerra.
-lsso mesmo. Eu estava lá.
Você esteve lá, certo, pai?
Não.
-Posso tirar uma foto de vocês?
-Por quê?
Estou desenvolvendo meu portfólio,
fazendo vários projetos.
O que é um portfólio?
Uma pasta em que você reúne fotos
pra apresentar seu trabalho.
-Pra levar pra galerias ou coisa assim.
-Que tipo de trabalho?
Qualquer coisa.
Retratos, principalmente.
-Tipo pessoas nuas?
-Não.
Quer que fiquemos nus com você
para você tirar nossa foto?
Não gosto dessas coisas
tipo ''pelado ao ar livre''.
Nudez em público é... Não.
-Não é o que faço.
-Tudo bem, cara.
Legal, ótimo.
Vocês são muito legais.
Certo, vamos.
Um pouco mais felizes.
Vamos. lsso.
lsso mesmo. Sim, isso.
Agora olhem para longe.
Façam uma cara engraçada.
Mais uma.
lsso, ótimo.
Continuem andando.
Que tal um beijo?
Perfeito. Certo.
Bem, agora preciso ir à escola.
-Tudo bem.
-Meu nome é Caroline.
-Muito prazer. Sou Eli.
-Prazer em conhecê-lo, também.
-Certo?
-Tudo bem.
Eu lhes darei uma cópia quando os
vir. Tentarei fazer uma hoje, então...
-Certo. Até mais, cara.
-Até mais.
Certo, pai. Fique aqui.
Paul virá buscá-lo.
Pai, fique no carro. Preciso ir.
Fique no carro, por favor.
Paul? Sim, é John.
O papai está bêbado de novo.
-Venha buscá-lo...
-Então, Sr. McFarland...
Olá, Sr. Luce.
Sinto muito pelo atraso.
Meu pai me levou para almoçar.
Quero dizer, tomar café.
Venha me ver na minha sala.
Estou encrencado agora.
Pode vir buscá-lo?
Deixarei as chaves na secretaria.
Pode vir logo?
Não sei se ele vai ficar.
Certo.
Comecem!
SALVA-VlDAS
Ele é tão lindo!
Oi.
-Como vai?
-Bem. E você?
Estou bem.
Como foi na matemática?
-O que acha?
-Tão bem assim? Tão bem?
Tudo bem, sabe?
Acontece.
Como vai Sara? Tudo bem com ela?
Ela anda meio estranha.
É, acho que sim.
Está tudo bem com você na escola?
Melhor impossível.
-Está tudo bem na educação física?
-Está.
-Com licença, senhorita.
-Sim?
-Precisamos registrar a saída.
-Tudo bem.
Essa foto foi tirada no Havaí,
na llha de Maui.
Do que precisa, querido?
Vá para a aula. Ficará retido
na saída, não se atrase.
Certo, está bem. Tchau.
-Com licença. Precisamos registrar...
-Onde foi tirada essa foto?
Foi tirada no Havaí,
na llha de Maui.
-Que lugar lindo.
-Não é legal? Do que precisa?
Quero deixar essa chave na secretaria
para meu irmão. Ele virá buscá-la.
-Por volta das 11:3O.
-Coloque a chave no envelope...
...escreva o nome do seu irmão nele.
-O nome dele é Paul.
-Entendi.
-Tudo bem.
-Ele é alto, cabelo castanho...
-A que horas vão voltar?
Por volta das 13:3O.
-11:3O?
-É, por aí.
-Certo, ótimo.
-Tudo bem. Obrigado.
E não se esqueça de
trazer seus próprios bifes.
-Até lá, então.
-Certo.
Estou economizando
pra pagar meu carro.
-Vou quitá-lo esse mês.
-Surpresa!
-Olá.
-Oi.
-O que há de errado?
-Nada.
-Você está chorando.
-Sim.
-É alguma coisa ruim?
-Eu não sei.
Até mais. Tenho que ir a uma reunião
da Associação de Gays e Héteros.
Certo.
-É nojento.
-Mas é uma escolha, certo?
Oi, Acadia. Como vai?
Estávamos falando sobre
sair na rua, sendo gay.
O que acham disso?
Como dá pra saber?
-Ou será que dá pra saber?
-Boa pergunta.
Viu, é isso.
Acho que não dá.
Acho que, em algumas situações,
dá para saber...
e há situações em que as
pessoas querem que você saiba.
Por que acha que sabe?
Se alguém quer que você saiba...
Se alguém tiver...
tingido o cabelo de rosa...
-Espere, o que acha disso?
-Quero dizer...
-Eu sei, mas o que acha disso?
-Eu não acho que usar rosa...
necessariamente indica
sua orientação sexual.
-Muitos homens usam rosa.
-Muitos, sim.
Como colares de arco-íris.
Se você tem vários acessórios...
...com tons do arco-íris...
-Entre no assunto. Ajude-os aqui.
-E tipo...
-Vamos. Entrem no assunto.
Viram a história de capa
do ''The Oregonian''...
...sobre carneiros gays?
-Veja, esse é um bom tópico.
-Vá em frente.
-Porque, aparentemente...
os fazendeiros não sabem dizer
se os carneiros são gays, ou não.
Então, você pega um carneiro
para cruzar e ele é meio, ele não é...
daí, gastam muito dinheiro. Então,
estão fazendo um monte de pesquisas.
-Gastam, tipo, $10,000 em un carneiro.
-É muito dinheiro para um carneiro.
O que assusta é eles descobrirem
o que causa a homossexualidade.
Seria alguma coisa que se pode mudar?
Alguma coisa que se pode remover?
Tem todas essas questões
políticas em torno disso.
Não acho que estamos falando
sobre a mudança, necessariamente.
Estamos falando sobre se
víssemos uma pessoa na rua...
se saberíamos que ela é gay.
Acho que não dá pra saber.
Como podemos conhecer sua alma?
Se usarem uma daquelas pulseiras,
o arco-íris e tal, aí está na cara.
Alguém andando na rua, bem
arrumado, usando salto alto...
Ter pulseiras de arco-íris não
significa ser gay, necessariamente...
Nunca vi alguém que
não fosse gay usar uma.
-Eu, por exemplo.
-Então, por que importa?
Você está usando a pulseira,
e não é gay. Quem se importa?
-A que horas vão voltar?
-Por volta das 13:3O.
Certo.
-Foi muito legal vê-lo.
-Certo. O negócio é o seguinte...
Aaron, eu e alguns
dos outros garotos...
vamos fazer um
off-road mais tarde.
Estávamos pensando se você gostaria
de trazer algumas garotas, também.
Não se lembra do que
aconteceu da última vez?
-Claro. Como poderia esquecer?
-Com Sara e Jessica?
-Sara e Jessica são...
-Não seja mau.
Nunca faço pouco-caso de Jason
e seus cachorros-quentes e tal.
-Aquilo foi um incidente isolado.
-Além disso, não sei se poderei ir.
Não sei a que horas chegarei em casa.
-A que horas chegará da consulta?
-É.
lsso tem algo a ver com quando fomos
acampar há duas ou três semanas?
-Não sei. Pode ser qualquer coisa.
-Pode ser qualquer coisa?
Sabe de uma coisa? Não precisa
se preocupar. Sabe por quê?
Porque vamos nos divertir
bastante no off-road...
contanto que prometa aparecer.
-Eli!
-E aí, John?
-Como vai?
-Bem.
-O que está fazendo?
-Tirando umas fotos.
-Posso tirar uma foto sua?
-Sim, claro.
Pronto? Um, dois, três.
-Legal.
-Até mais tarde.
-Vai ao concerto hoje à noite?
-Não, meus pais estão um saco.
-Situação difícil.
-É.
-Acontece.
-Tudo bem. Até mais.
Boomer!
Venha cá!
-O que vocês estão fazendo?
-Saia daqui, e não volte mais.
-Algo ruim vai acontecer.
-O que estão fazendo?
Quando os elétrons saltam
de uma orbital para outra...
o que acontece?
Qual é a diferença entre as orbitais?
As orbitais diferem em energia.
As orbitais são regiões...
no espaço em volta do núcleo, aquelas
mais próximas ao núcleo são de...
baixa energia, e as que estão mais
longe, são de energia mais alta.
Então, quando colocamos energia
no átomo, ele expulsa os elétrons...
para mais longe do núcleo,
e produz mais... Sim?
Depois de colocar eletricidade
no tubo cheio de elétrons...
após energizados, eles se mantêm
energizados, ou perdem energia?
Boa pergunta. É o seguinte, eles ficam
um tempo em estado de alta energia...
e depois, caem novamente.
E, quando caem, emitem luz.
-O que está escrevendo?
-lsso aqui?
-É.
-É o meu plano.
-Para quê?
-Você vai ver.
COLÉGlO WATT
-Eli, o que anda fazendo?
-Como vai?
Nada. Vou para a
câmara escura e tal, então...
É. Não esqueça da aula
do Sr. Robertson.
É, eu sei. Nem brinca.
-Tudo bem. Até mais.
-Certo. Tchau.
-Como vai?
-Bem. E você?
Bem.
Michelle, temos que conversar
sobre suas roupas de ginástica.
Não vai dar certo com
essas calças compridas.
Todo mundo está usando shorts.
Qual é o problema?
-Não quero falar sobre isso.
-E não quero te dar nota baixa.
Mas terei que fazer isso, se não
puder vir de shorts, como é preciso.
Olhe, não vou fazer nada
desta vez...
...mas amanhã quero ver os shorts.
-Está bem!
Que coisa estúpida.
Lá está aquela esquisita que senta
atrás de você na aula de matemática.
-Aquela, bem ali?
-É. Ela.
Babaca.
-Onde tirou essas?
-Na arquibancada.
Ficaram meio borradas.
-O que é isso?
-Um rasgo na camisa dele.
Achei que estivesse saindo
da cabeça dela.
-Tirei no parque, hoje cedo.
-Verdade?
Está linda. Onde tirou?
Na minha casa.
Tinha de fazer uma usando luz.
Ótimo contraste. Gosto porque
mal se vê a cerca daqui.
Acho que vou fazer outra cópia.
Saiu clara demais.
É, devia queimar mais aqui.
-Eli.
-E aí, John?
-Como vai?
-Bem, e você?
-Bem. O que está fazendo?
-Tirando umas fotos.
-Posso tirar uma foto sua?
-Sim, claro.
Pronto? Um, dois, três.
-Legal.
-Até mais tarde.
-Vai ao concerto hoje à noite?
-Não, meus pais estão um saco.
-Situação difícil.
-É.
-Acontece.
-Tudo bem. Até mais.
Venha até aqui.
Tenho um serviço para você.
Pode pegar esses livros...
e colocá-los nas
prateleiras bem ali, por favor.
-Certo.
-Certo?
Estarei aqui, se precisar de mim.
-O que estão dizendo?
-Não sei. Foi o que me contaram.
-Verdade?
-Não sei. É difícil decidir.
-É, eu sei.
-Quer dizer, a grana é legal, mas...
-Ele é tão lindo.
-Ela te viu?
-Quem?
-Ela. A namorada dele.
Ele tem namorada?
Desde quando?
-Não sabia?
-Não, não sabia.
Faz tempo.
-Está brincando?
-Espero que ela não tenha te visto.
-Ela não vai fazer nada.
-Ela bateu numa garota por isso.
-Bateu numa garota?
-Deu um tapa.
Sem essa.
Ela sorriu, ele sorriu,
e ela deu um tapa na menina.
Meu Deus, não acredito.
Está brincando?
-Eu vi.
-Por que ela não deu um tapa nele?
-Porque...
-Não é culpa da menina.
Todas as meninas fazem isso.
-No meio do corredor?
-É. Depois da aula, sexta passada.
Estou tão cansada.
Não tenho dormido ultimamente.
Todo dia quando acordo, minha mãe
está vasculhando minhas coisas.
-Vasculhando suas coisas?
-É.
Completamente, remexendo
minhas cobertas e...
-Suas cobertas?
-É.
Tipo, o que eu ia esconder ali?
O que eu estaria escondendo?
Não sei. Sua mãe nunca
fez isso com você?
Ela fez há alguns dias.
Estava vasculhando, aí eu disse:
''Não mexa nas minhas coisas.
Eu não mexo nas suas.
Você não é dona das minhas coisas.
Nem eu sou dona das suas.''
Eu não sei. Falo com ela sobre
isso, e ela responde, tipo...
''Certo, sinto muito.
Não farei de novo.''
Daí, de repente, eu chego em
casa, e ela está no meu quarto.
Acham que é seu dever,
porque são os pais da casa.
Cansei. Quero ir embora.
Só penso em ir para a faculdade.
-É, me tire daqui.
-Só mais um ano, pessoal.
-Mais um ano. Contagem regressiva.
-É verdade.
-O que comer?
-Não vejo a hora de ir embora.
-O que deseja?
-Queria leite, por favor.
Espere, não.
Acho que quero um ''Capri-Sun''.
-Pra mim, um suco.
-Fico com o leite. Obrigada.
Suco. Esse daí.
É. Obrigada.
O que eu quero?
-Nada disso parece bom.
-Nunca parece.
-Alguns alunos gostam disso.
-Obrigada.
Eu sei, voltam para repetir
duas, três vezes.
Simplesmente voltam?
Obrigada.
-Salada?
-É.
O que tem de salada?
Está muito cheio.
Vamos lá para o fundo.
-Onde tem uma mesa vazia?
-Cadê seu molho para salada?
-Não como mais.
-Não? Pensei que adorasse.
Não, detesto. Costumava gostar,
daí experimentei uma vez sem.
-Não suporto sem molho.
-Sabia que tem gordura?
Sabia que molho para salada
tem 2O g de gordura?
-Fique quieta.
-Até parece que fica em nós.
Não acredito que disse isso.
-E se alguém te escutasse?
-Mas é a verdade.
Aquele é o John?
-O que ele está fazendo?
-Aquilo é um cachorro?
-Eu não sabia que ele tinha cachorro.
-Por que ele o trouxe para a escola?
-Não tenho idéia.
-Decerto acabou de achar.
-Querem fazer compras hoje?
-Parece legal.
Eu não sei.
Ben queria fazer alguma coisa.
-Está de brincadeira comigo?
-O quê?
É o quinto dia seguido
que não sai conosco.
Pessoal, tipo,
quanto tempo vocês querem?
Chutem um número.
Nem quero falar nisso.
Você passa tempo demais com ele.
Você tem, tipo,
75% a 85% do meu tempo.
-Até parece. Tenho só 2O%.
-Tem, sim!
Na escola, depois da escola...
Não pode ter os dois
finais de semanas.
Preciso dividir por igual.
-Quer nos deixar de fora da sua vida.
-Não é isso.
Vocês são muito
importantes para mim.
Era para eu ser sua melhor amiga,
e você me deixou de lado.
Vocês são igualmente importantes,
mas preciso repartir meu tempo.
-O que querem? 95% e ele apenas 5%?
-Não quero ser igualmente importante.
As amigas deviam ser tão importantes
quanto, senão mais.
-Sempre. Não sabe disso?
-Sei, mas é diferente.
-Sempre fiquei do seu lado pra tudo.
-Eu sei.
Somos amigas há... três anos?
Desde que entramos no colegial.
-Eu sei, estou trabalhando...
-Terminei, pessoal.
Vamos embora.
Vou fazer compras.
-Parece legal. Vou junto.
-Não quero ser a única a não ir.
-Eu vou também.
-Eu vou, mas você não pode dirigir.
-É, você não vai dirigir.
-Sou ótima motorista.
-Não é, não.
-Que maldade. Não podem dizer isso.
-Você já passou por lá?
-Já.
Não entendo,
todo mundo acha que canto bem...
e algumas semanas atrás,
quando cantei o Hino Nacional...
todo mundo achou muito bom. Por isso
acho estranho você dizer isso.
Sério, quero dizer, por quê?
Por que acha que canto tão mal?
Vocês têm carro, por acaso?
Acho que não têm.
Então, como vão chegar lá?
Nós vamos com você, mas precisa
dirigir 2O km abaixo do limite.
E fique com as duas mãos
no volante.
-Não tem graça nenhuma.
-Volte às regras básicas.
Quando vocês tirarem sua carta
de motorista, vão entender.
Entender? Se eu estiver viva
para tirar a carta...
Queremos viver para ver
o resto de nossas vidas.
-Não vou matar vocês.
-Vai sair no jornal...
Posso atropelar umas duas
pessoas no caminho, mas...
Não tem graça.
Puxa vida. Vai dar tudo certo.
Vamos e pronto.
-lsso é nojento.
-Comi demais.
Sempre me sinto tão gorda
depois de comer.
-Toda vez.
-Você já teve...
-Pneuzinho aqui?
-Fica dobrando por cima do cinto?
E não consegue se livrar dele,
não importa o que faça.
É tão nojento.
Está incrível.
E aí?
Você é uma droga.
ARMAS EUA
-Até mais.
-Até.
Jared quebrou o recorde de corrida
e de salto com vara, essa semana.
-Que cheiro é esse?
-É só a sua mãe.
Podem procurar
outro lugar para comer.
Aposto que tem restaurantes
melhores por aí.
Não, você é a melhor.
-Quer uma dessas?
-Obrigado.
Tranquem a porta.
A rádlo fol completamente tomada.
Muitos dos melhores
produtores de clnema...
-O que é isso?
-Não sei.
Todos os rotelros
deverão ser avallados.
O elenco deverá ser aprovado.
De agora em dlante...
os alemães só saberão aqullo que
seu Führer quer que eles salbam.
-A propaganda nos levou ao poder.
-Quantas bandeiras.
-lsso foi feito na Alemanha, certo?
-Sim.
A propaganda fará com
que conqulstemos o mundo.
Em seus velhos tempos de Munlque,
Hitler tomou um antlgo símbolo hlndu...
a cruz entrelaçada,
a suástlca, como símbolo nazlsta.
Agora,ele a multlpllca
um mllhão de vezes.
Dos romanos,
ele roubou as bandelras...
-Dá para comprar bandeiras nazistas?
-Claro, se for maluco.
De Mussollnl,ele roubou
a saudação fasclsta.
-Veja só isso.
-O povo era comandado com slogans.
Führer,comande! Nós o segulremos.
O Führerest á sempre certo.
Quem é esse cara?
Aquele é o Hitler, certo?
Hitleré um homem que teme o
lntelecto,e odela todos lntelectuals.
Não são lançadas ao fogo
somente obras de...
fllósofos,clentlstas,doutores,poetas,
dramaturgos e romanclstas alemães...
mas obras do mundo lntelro.
Estudantes,asslm como soldados,
obedecem às ordens do Führer.
Qualquercultura,exceto a
nazlsta,deve ser destruída.
Como vai?
-Não tiveram aula hoje?
-Não.
Sorte sua.
Pode assinar aqui para mim?
Que ótimo.
Muito obrigado.
Que legal. Chegou.
Em uma longa reunlão em Berllm,
Mussollnl agradece à Alemanha...
por sua ajuda
na guerra contra a Ablssínla.
E o Führer retruca...
-Cara.
-lsso é demais.
Fol"paz"o que Hitler dlsse?
Vamos verificar isso, cara.
-Demais, cara.
-Legal.
Cara, isso é demais.
-Eli!
-E aí, John?
-Como vai?
-Bem, e você?
-Bem. O que está fazendo?
-Tirando umas fotos.
-Posso tirar uma foto sua?
-Sim, claro.
Pronto? Um, dois, três.
-Legal.
-Até mais tarde.
-Vai ao concerto hoje à noite?
-Não, meus pais estão um saco.
-Situação difícil.
-É.
-Acontece.
-Tudo bem. Até mais.
Oi, Michelle.
Que bom que pôde vir.
Por favor, entre e assine.
Quando terminar...
há algumas coisas
em que podemos trabalhar juntos.
Está bem.
Primeiro, se puder tirar
esse carrinho de livros daqui...
e colocá-los na prateleira
de não-ficção, ali.
Estarei aqui para ajudá-la,
se precisar de mim.
Acho que é isso.
Vamos morrer hoje.
É, e eu nunca nem
beijei ninguém. Você já?
''Não gosto que coloque
placas lá fora, assim.''
No dia seguinte, ele ligou para
o amigo e o fez pôr outra placa.
Mas ela não viu.
Então ele colocou outra.
Bem em frente da casa dela,
na frente do condomínio.
Dizia...
''O bordel de Tim Campbell
foi fechado.''
E ''Sob nova direção por...''
e pôs o nome dela, sei lá qual.
Ele não agüentava mais.
Certo, vamos ver então.
Estacionamos aqui, certo?
Entramos pelo portão sul, certo?
Passamos pelos
troféus e medalhas...
e entramos pelo laboratório de línguas.
Não usam mais, não vai ter ninguém lá.
A gente se apronta aqui,
e ouvimos as primeiras explosões...
acontecendo aqui
no refeitório, certo?
Quando acontecer, poderemos acertar
os alunos ao cruzarmos a ala leste.
Daí, teremos outra explosão,
que será aqui no ginásio...
...e aqui, no auditório.
-Certo.
A essa altura, os alunos estarão
correndo pra todo lado...
e poderemos acertá-los, um a um.
Depois disso, você chegará à sua
linha amarela ali, que é seu plano B.
Passará pela sala do Sr. Luce,
e cuidará dele.
Droga!
Enquanto isso, sigo a linha
vermelha por esse corredor...
onde estarão os melhores alvos,
aqueles atletas imbecis, e tal.
Porque vai ser tudo de bom
lá embaixo.
Olha só. Você tem sua
''Tech-9'', e seu rifle...
e eu tenho minha espingarda
e meu 223 nas costas.
E ainda tenho duas pistolas
e uma faca.
Temos explosivos
para durar quase um dia.
-O mais importante: divirta-se.
-Falou, cara.
O que vocês estão fazendo?
Saia daqui e não volte mais.
Algo ruim vai acontecer.
Ei, não entre ali.
Não entrem aí.
Algo ruim vai acontecer.
Não entre ali dentro, certo?
Cara, o que houve?
Não se preocupe, deve ser
lento. Vamos ao plano B.
-Tem certeza de que armou certo?
-Absoluta.
Senhor! Senhor, não entre
aí dentro! Confie em mim!
Não entre aí, por favor.
Não entre aí!
Pai!
Pessoal...
O que foi isso?
-Pareciam bombas.
-Chega de lição, chega de professores.
-Seria legal.
-Seria ótimo.
-Olá.
-O que houve?
O que há de errado com você?
Está bem, banque a idiota.
Que esquisita.
Meu Deus!
Pensei que, talvez,
todo mundo pudesse trazer...
bem, eu não bebo refrigerante,
mas algumas pessoas, sim.
-O que foi isso?
-Não se preocupe. Está tudo bem.
Vamos, sente-se.
Vamos terminar.
Certo, nós falamos
sobre o que vamos fazer...
-Nate?
-Vamos, levante-se, Nate.
-Levante-se.
-Nate, levante-se.
Vamos embora, vamos.
Vamos, cara.
Vamos, andem logo!
Parece que agora está limpo. Vão!
Vão até o fim do corredor,
e saiam pela sala da banda!
-Oi, Sr. Luce.
-Eric.
Por que está fazendo isso?
Eric, abaixe a arma.
Não vou abaixar
porcaria nenhuma!
-Abaixe a arma, vamos conversar.
-Cale-se!
Pai.
A escola está pegando fogo.
-Você está bem?
-Sim, estou bem.
-Vi dois caras entrando do outro lado.
-Caramba!
Estavam com dois sacos pretos
enormes e roupas de camuflagem.
Meu Deus.
-Aonde você foi?
-Eu só...
Sinto muito.
Meu Deus.
Sim, você fez, e eu devia atirar
em você por isso, sabe que sim.
Mas acho que vou deixá-lo viver
porque quero que saiba disso.
Os próximos alunos que vierem
te contar seus problemas...
e dizer que estão sendo azucrinados,
você deveria ouvi-los...
não importa que droga eles digam.
Droga. Seja como for,
Sr. Luce, dane-se.
Sabe que há outros
como nós aí fora, também.
E eles o matarão, se os sacanear
como fez com Jared e comigo.
Vá embora daqui,
antes que eu mude de idéia. Vá!
Desgraçado.
''Como é horrível e belo
o dia que ainda não vi.''
Droga!
-Meu Deus, ali está ele!
-Droga!
Cara, eu não beberia isso.
Pode pegar herpes, ou coisa assim.
-E aí, como foi?
-Bem. O que aconteceu?
Atirei no diretor e
em algumas outras pessoas, e...
Ora, ora, ora.
-Vejam só!
-Cara, por favor. Não faça isso.
-Minha mãe...
-Seu estúpido idiota!
...mandou...
-O que está fazendo?
-Por favor.
-...eu bater neste daqui.
-Você não pode fazer isso.
-Mas como sou muito teimoso...
...eu bato...
-Por favor.
...neste...
-Mas que merda.
-Você é doente. Não faça isso.
-...daqui.
Eu bato...
neste...
daqui.
Portuguese - BR