OBRIGADO!
Pensamentos avulsos
para o Dia dos Namorados, 2004.
Hoje é um dia inventado
pelos fabricantes de cartões...
...para fazerem as pessoas
se sentirem como bostas.
Matei o trabalho hoje.
Peguei um trem para Montauk.
Não sei porque.
Não sou uma pessoa impulsiva.
Só acho que acordei com a pá virada.
Tenho que consertar meu carro.
Oi, Cindy?
É o Joel.
Joel! Olha, não estou
me sentindo muito bem hoje.
Não, intoxicação alimentar, eu acho.
Está frio pra burro nessa praia.
Montauk em fevereiro.
Brilhante, Joel.
Páginas arrancadas.
Não me lembro de ter feito isso.
Pelo visto é a primeira vez
que escrevo em 2 anos.
A areia não é grande coisa.
São só umas pedrinhas mínimas.
Se pelo menos
eu conhecesse alguém novo.
Acho que as chances
disso acontecer são mínimas...
...já que sou incapaz de olhar nos
olhos de uma mulher que não conheço.
Talvez eu devesse voltar com a Naomi.
Ela era legal.
Legal é bom.
Ela me amava.
Por que me apaixono
por todas as mulheres que vejo...
...que me dão um
mínimo de atenção?
Oi.
-Como?
-Eu só disse oi.
Oi. Olá. Oi.
Posso me sentar mais perto?
-Pra onde você está indo?
-Rockville Center.
Não brinca! Eu também!
-Sério?
-Que coincidência!
Eu te conheço?
-Você faz compras na Barnes and Noble?
-Claro.
É isso! Eu já te vi, cara!
Sou uma escrava dos livros há...
5 anos agora.
-5 anos?
-Eu teria lembrado de você.
Deve ser o cabelo.
-Por quê?
-Muda muito. A cor.
É por isso que pode
não ter me reconhecido.
-Chama-se Ruína Azul. A cor.
-Entendi.
-Nome bacana, né?
-Eu gosto.
Essa empresa tem toda
uma linha de cores com nomes bacanas.
Ameaça Vermelha. Febre Amarela.
Revolução Verde.
Seria um bom emprego,
inventar esses nomes.
Acha que pode haver
um emprego desses?
Quantas cores de cabelo podem existir?
50, talvez?
Alguém tem esse trabalho.
Agente Laranja. Eu inventei esse.
Coloco minha
personalidade numa pasta.
Duvido muito.
Você não me conhece,
então não sabe, sabe?
Desculpe, só estava
tentando ser legal.
Tá. Saquei.
-Meu nome é Clementine.
-O meu é Joel.
-Oi, Joel.
-Oi.
Nada de piadas com o meu nome.
Ah, não, você não faria isso.
Está tentando ser legal.
Não conheço nenhuma piada
com o seu nome.
Dom Pixote.
Não sei o que é isso.
Dom Pixote?
Você é maluco?
Já insinuaram isso.
Oh, querida, oh, querida
Oh, querida Clementina
Você foi embora para sempre
Mas que pena, Clementina
-Não?
-Sinto muito.
Mas é um belo nome. É legal.
Quer dizer "piedosa", não é?
Clemência?
Mas não se encaixa muito bem. Sou uma
vaca vingativa, verdade seja dita.
-Eu não pensaria isso de você.
-Por que não pensaria isso de mim?
Não sei. Eu...
Não sei. Eu só...
-Você parece legal, então...
-Ah, então agora eu sou legal?
Não conhece nenhum outro adjetivo?
Não preciso de "legal".
Não preciso ser legal e não preciso
que outras pessoas sejam legais comigo.
É Joel, não é?
Isso.
Desculpe ter gritado com você.
Estou meia destrambelhada hoje.
Devo admitir, constrangida,
que gosto muito que você seja legal.
Tipo agora, eu digo.
Não sei dizer o que vou gostar
de um momento para o outro...
...mas bem agora,
fico feliz que seja legal.
Eu tenho umas coisas que deveria...
-Estou escrevendo...
-Me desculpe!
-Não...
-Claro. Tudo bem.
Sabe, isso é...
-Ei!
-Cuide-se.
Nossa!
Posso te dar uma carona, se precisar.
-Está frio.
-É. Está bem.
OK. Está um gelo.
-Você não é um maníaco, é?
-Não sou um maníaco.
-Foi você quem veio falar comigo.
-O velho truque do livro dos maníacos.
Sério?
Existe um livro dos maníacos?
Tenho que ler.
Desculpe se pareço meio maluquinha.
-Eu não sou.
-Tudo bem.
Não achei que você fosse.
Quer beber alguma coisa?
Tenho muitas bebidas e...
Deixa pra lá. Isso foi uma
besteira. Agora fiquei sem graça.
-Boa noite, Joel.
-Não...
2 Ruínas Azuis.
-Obrigado.
-Beba, rapaz.
Tornará toda a parte da sedução
bem menos repugnante.
Estou só brincando! Qual é!
Você é meio calado, não é?
Desculpe.
É só que... sabe, minha vida
não é tão interessante.
Vou pro trabalho, volto pra casa.
Não sei o que dizer.
Devia ler meu diário.
Tem...
digo, é todo em branco.
Sério? Isso te deixa triste?
Ou ansioso?
Estou sempre ansiosa achando que não
estou aproveitando direito a vida.
Tirando proveito das possibilidades...
...não desperdiçando
nem um segundo do tempo que tenho.
-Eu penso nisso.
-É?
Você é muito legal.
Meu Deus, tenho
que parar de dizer isso.
Vou casar com você. Eu sei disso.
Tá.
Você devia ir
ao Charles comigo algum dia.
-Fica congelado nessa época do ano.
-Dá medo.
Exatamente.
Vou preparar um piquenique.
Um piquenique noturno.
Piqueniques noturnos são diferentes.
-E poderíamos...
-Isso parece bom.
Mas agora eu devia ir.
-Você devia ficar.
-Não, eu...
-Tenho que acordar muito cedo.
-Gostaria que me ligasse.
Faria isso? Eu ia gostar.
Sim.
Diga "Feliz Dia dos Namorados"
quando ligar.
Isso seria legal.
-Por que demorou tanto?
-Acabei de entrar.
Sentiu saudades?
Estranhamente, sim.
Você disse "sim".
Quer dizer que estamos casados.
Acho que sim.
Amanhã à noite?
Lua-de-mel no gelo?
Está muito sólido nessa época do ano.
-Não sei, não.
-Vamos.
Vamos.
Tão lindo.
Não é?
Não vá tão longe!
Você está bem?
Ai, minha bunda!
-Acho que eu devia voltar.
-Vamos!
-E se rachar?
-Está ligando pra isso agora?
Vem aqui. Por favor.
Escorregando.
-Isso é bom.
-Deixa eu te mostrar uma coisa.
Vem.
Acho que eu ouvi um estalo.
Não vai rachar! Nem quebrar.
Está muito grosso.
Mostre-me as constelações que conhece.
Não conheço nenhuma.
-Mostre as que conhece.
-Tá.
-Ali está Osidius.
-Onde?
Bem ali. Tá vendo?
Desce assim, e faz a cruz.
Osidius, o Enfático.
-Você tá de sacanagem, né?
-Não.
Osidius. Bem ali.
Desce e faz a cruz.
Cala a boca!
Cocorocó.
Desculpe te acordar.
Chegamos.
Posso ir pra sua casa?
Pra dormir? Estou tão cansada.
Tá. Sim. Claro.
Deixa eu pegar minha escova de dentes.
-Precisa de ajuda?
-Como assim?
Posso ajudá-lo em alguma coisa?
Não.
-O que está fazendo aqui?
-Não estou entendendo sua pergunta.
Obrigado.
BRILHO ETERNO DE UMA MENTE
SEM LEMBRANÇAS
-Estou procurando pelo 159.
-Que número é esse?
Não sei.
Meu Deus. Eles deviam iluminar
o número, ou botar um número no...
-É ele?
-Acho que sim.
-É ele.
-Espere.
É ele.
-Oi, Joel.
-Frank.
Ah, merda.
Putz. Os únicos cartões de Dia dos
Namorados que recebo são da minha mãe.
Bem patético, não?
Sorte sua ter a Clementine, cara.
Ela é muito legal.
Fez algum plano para
o Dia dos Namorados com ela?
-Não.
-Mas só falta um dia.
É melhor fazer uma reserva, não é? Não
vai querer acabar no Mickey D's, vai?
McRomance!
Vai umas batatas com esse milk shake?
-Tenho que ir dormir agora, Frank.
-São 8 e meia.
Patrick, pare.
Hora do show.
Menos barulho.
Oi, Joel. E aí?
Oh. Oi, Frank.
Só recebo cartões
de Dia dos Namorados da minha mãe.
Bem patético, né?
Sorte sua ter a Clementine, cara.
Ei, você fez planos para
o Dia dos Namorados com ela?
-Não.
-Mas só falta um dia.
Melhor fazer uma reserva.
Não vai querer acabar no Mickey D's.
-Não.
-Sim.
Faltam 3 dias para o Dia dos
Namorados. Quero resolver isso.
E sou eu que quero resolver.
Por isso ligo pra ela.
Mas ela mudou o número do telefone.
Então vou até o Antlc
comprar alguma coisa pra ela.
Pensei em ir até o seu trabalho
e lhe dar o presente adiantado.
E... não vão acreditar.
Ela está lá com esse cara.
Um cara muito mais novo.
E ela olha para mim
como se não me conhecesse.
Pois não?
Posso ajudá-lo em alguma coisa, senhor?
-Oi, Clemato.
-Patrick! Meu menininho.
-O que está fazendo aqui?
-Vim te fazer uma surpresa.
Avise se precisar
de alguma coisa, senhor.
-Como você está?
-Muito bem. Entediada. Cansada.
-Quero isso aí no seu casaco.
-Ah, que bom.
Por que ela faria isso comigo?
Ei, alguém quer um baseado?
Pelo amor de Deus, Rob, dá um tempo.
Céus, ela está me punindo
por eu ser sincero.
-É horrível.
-Eu devia ir até a casa dela.
Não vai lá não, cara.
Cai fora.
-É muito...
-Tá certo.
-Não quero parecer desesperado.
-Encare isso como um sinal.
Começar de novo.
Certo?
Tudo bem, Joel.
Olha, cara. Falando sério.
-Rob...
-O lance é o seguinte.
Não faça isso. O que está fazendo?
E que porra você sugere, Carrie?
Qual é a sua solução?
-Isso não é sobre nós.
-Concordo. Isso é com o Joel.
Ele é um adulto, certo?
Não um filhinho da Mamãe Carrie.
-O que você...?
-Lave você mesmo as suas roupas.
Isso é ótimo. Muito bom.
Clementine Kruczynski apagou
Joel Barish de sua memória.
Por favor nunca mais fale sobre
este relacionamento com ela.
-Onde é isso?
-É um lugar aí, que faz uma coisa.
Bom dia. Lacuna.
Não, sinto muito.
Esta promoção acabou no ano novo.
Sim, claro. Podemos encaixá-lo...
Que tal no dia 5?
É uma quarta-feira.
Tudo bem. Pode soletrar?
OK. E precisamos
de um telefone seu durante o dia.
Ótimo. Tenha um bom dia. Até lá.
-Como posso ajudá-lo?
-Meu nome é Joel Barish.
-Desculpe?
-Sou Joel. Barish.
-Tenho uma consulta com o Dr...
-Mierzwiak.
-Preencha isto.
-Eu só quero conversar com ele.
-Mesmo assim precisa preencher.
-Ah, é?
Obrigada.
-Não tenho caneta.
-Tem uma bem aí.
Bom dia. Lacuna.
Ah, esta promoção acabou.
Foi encerrada depois do ano novo.
Sr. Barish?
-Como vai?
-Não muito bem, na verdade.
Ah, meu Deus, Stan!
-Desculpe. Eu só...
-Estou trabalhando!
Desculpe.
-Aqui, Doutor.
-Obrigado.
Não deveria ter visto isso.
Eu peço desculpas.
-Isso é uma pegadinha, não é?
-Eu garanto que não.
Não.
Não pode existir uma coisa dessas.
Veja bem, nossos arquivos são
confidenciais, Sr. Barish...
...então não posso lhe mostrar provas.
Só posso dizer que a
Srta. Kruczynski não estava feliz...
...e queria seguir em frente.
Nós oferecemos esta possibilidade.
"Srta. Kruczynski não estava feliz
e queria seguir em frente."
"Nós oferecemos esta possibilidade."
Que maluquice é essa? Eu sou o cara
mais legal com quem ela já saiu.
Merda!
Rob, dá um tempo!
-Tudo bem.
-Estou fazendo uma casa de passarinho.
O que posso dizer, Joel?
A Clementine é assim.
Ela é impulsiva. Resolveu
te apagar quase que de sacanagem.
De sacanagem?
Por quê? Por quê? Por quê?
Espere! Desculpe, doutor.
-Ele foi entrando assim.
-Eu quero fazer.
Eu disse que perto do
Dia dos Namorados ficamos lotados.
-Tudo bem, Mary.
-Mas tem gente esperando.
Sr. Barish, por favor, entre.
E Mary, por favor, conduza a Sra. Woo.
Adeus, Sra. Woo.
Agora, a primeira coisa
que precisa fazer, Sr. Barish...
...é ir para casa
e juntar todas as coisas...
...que tenham alguma
associação com a Clementine.
Qualquer coisa.
Usaremos estes itens para criar um...
...mapa da Clementine em seu
cérebro, OK?
Então precisamos de fotos...
...roupas, presentes,
livros que ela possa ter lhe dado...
...CDs que possam
ter comprado juntos.
Páginas de diário.
Queremos esvaziar a sua casa,
queremos esvaziar a sua vida...
...de tudo da Clementine.
Depois disso os técnicos farão o
procedimento na sua casa hoje à noite.
Assim, quando acordar pela manhã...
...o senhor estará em sua própria cama,
como se nada tivesse acontecido...
...com uma nova vida à sua espera.
Acorda, cara!
Não, sinto muito. Não podemos fazer
o procedimento 3 vezes num só mês.
São as nossas regras.
Como vai, Sr. Barish?
Alô, estou ouvindo.
Sei que é uma emergência. Podemos
encaixá-lo no dia 1º de março.
Talvez o senhor possa
falar com o doutor e...
Muito bem. Vamos marcar uma consulta.
Em que dia gostaria de vir?
-Sr. Barish.
-Ele está muito ocupado esta tarde.
Talvez amanhã seja melhor.
Por volta das 12:15. Pode ser?
Fevereiro é muito cheio
por causa do Dia dos Namorados.
Este é Stan Fink, um de nossos técnicos
mais experientes e habilidosos.
Ele vai cuidar de seu caso
esta noite.
Prazer em conhecê-lo, Sr. Barish.
Meu nome é Joel Barish e estou aqui
para apagar Clementine Kruczynski.
Muito bem. Agora fale-me
de Clementine.
Eu estava vivendo com essa mulher...
...Naomi, há uns 2 anos atrás...
...e meus amigos Rob e Carrie nos
convidaram para uma festa na praia.
Eu não gosto de festas.
Naomi não podia ir, mas eu fui.
E conheci a Clementine.
Me desculpe.
Vamos começar com suas lembranças
mais recentes e voltar daí para trás.
Há um centro emocional
para cada uma de nossas lembranças...
...e quando apagamos este centro,
inicia-se o processo de degradação.
Quando acordar pela manhã...
...todas as memórias atingidas
terão definhado e desaparecido...
...como se acordasse de um sonho.
Há algum risco de dano cerebral?
Bem, tecnicamente,
o procedimento é um dano cerebral.
Mas é como uma noite de bebedeira.
Nada de que sentirá falta.
Confortável?
O que estamos fazendo aqui, Sr. Barish...
...é na verdade
criando um mapa de seu cérebro.
Vamos começar.
Se queremos terminar esta noite,
temos trabalho pela frente.
Quero que reaja
a estes objetos, Sr. Barish.
-Este tem uma boa história.
-Na verdade...
Eu consigo uma melhor leitura...
...se o senhor evitar
descrições verbais dos itens.
-Concentre-se apenas na lembrança.
-Desculpe.
Atividades saudáveis ali.
Leitura saudável. Muito bom.
Aqui outro objeto...
Próximo item.
Cabeça de batata.
Próximo.
Concentre-se nas lembranças.
Patrick, pode me fazer um favor?
Patrick, por favor?
Pode olhar o regulador de voltagem?
Como ele está?
-A voltagem está certa.
-Mesmo?
Não estou limpando tão bem
quanto gostaria aqui.
Confira as conexões, por favor.
Pronto.
O que eu... Não estou entendendo
o que estou vendo.
Por que eu estou aqui em pé e...
Ai, meu Deus. Dêjà vu.
-Dêjà vu. Isso é tão...
-Muito bem. Vamos começar.
-Se queremos fazer isto esta...
-Temos trabalho pela frente.
-Já estou na minha cabeça, não é?
-Imagino que sim.
Sim, é isso mesmo.
É assim que parece.
Muito bem.
Nos desfaremos
dos objetos quando terminarmos.
Assim não ficará confuso com a...
...inexplicável presença deles
em sua casa.
Agora, sim.
Patrick?
Estou tendo uma leitura
de minha própria voz aqui.
Por que tem tantos cabos?
-Melhorou?
-Tem certeza que ligou do jeito certo?
-Como vai, Sr. Barish?
-Aqui estamos, Sr. Barish.
-Não sei se gosto disso.
-Deixa eu tentar isso aqui.
Ah, o seu diário.
Isso vai ser muito útil.
"Conheci uma pessoa hoje.
Não sei o que fazer."
"O nome dela é Clementine
e ela é incrível."
-Pô! Cuidado aí!
-O quê?
Sai daí. Vai com calma.
-Tá tudo bem.
-Não vamos fritar o cara.
-Muito bem. Pegamos essa.
-Esse lugar é uma espelunca.
É um apartamento, Patrick.
Não é bem uma espelunca,
é meio vazio. Sem graça.
E tem um cheiro de mofo.
Patrick, dá pra gente terminar isso?
Temos uma longa noite
pela frente. Vamos.
Esta foi a última noite
em que te vi.
São 3 da manhã.
Eu meio que...
arrebentei com o seu carro.
Dirigindo bêbada? É patético.
Só estava meio altinha.
Não me chame de patética.
Isso é patético.
É muita irresponsabilidade.
Podia ter matado alguém.
Deve até ter matado.
-Devemos ligar a TV pra ver?
-Deus, eu não matei ninguém.
Foi só um amassadinho, Joel.
Você parece uma velha coroca.
E você?
-É uma pinguça?
-"Pinguça"! Meu Deus!
Você é dos anos 50,
ou o quê? "Pinguça"?
Assuma, Joely. Está puto porque
eu fiquei na rua até tarde sem você.
E nessa sua cabecinha doente...
...você está se perguntando:
"Será que ela transou com alguém?"
Sabe, Clem.
Eu acho que transou com alguém.
Não é assim que faz
as pessoas gostarem de você?
Desculpa, tá?
Clem, não quis dizer isso, tá?
-Suas chaves. Não preciso mais delas.
-Eu só estava...
...puto ou aborrecido. Sei lá.
Consegui.
Mary vai vir hoje aqui.
-Ah, é?
-É. Achei que gostaria de saber.
Eu gosto da Mary.
Só acho que ela não gosta de mim.
Ela gosta de você.
Talvez eu devesse
chamar a minha namorada.
-Agora eu tenho uma namorada.
-Faça como quiser.
Já te contei que tenho...? Tá.
-Já te contei que tenho uma namorada?
-Temos que nos concentrar aqui.
O lance é que nossa situação
é meio estranha.
-A situação da minha namorada.
-Tenho certeza que sim.
Você deve estar...
-Clem, deixa eu te levar pra casa.
-Some da minha vista, seu viado!
Olha só isso!
Tá tudo desmoronando.
Estou apagando você e estou feliz.
Você fez isso comigo antes.
Não acredito que fez isso comigo.
Que droga! Clem!
Você me ouviu?
De manhã já não existirá mais!
O final perfeito
para esta história de merda!
Há algo errado
com uma garota gostar de mim?
Não, só acho engraçado.
Quem você acha mais bonito?
Eu ou esse cara?
Patrick, concentração.
Lembra daquela menina da semana
passada? Aquela das batatas?
Aquela menina?
É a namorada desse cara.
Era. Nós demos um jeito nisso.
Bem, eu meio que me apaixonei
por ela naquela noite.
-O quê? Seu maluco!
-O quê?
Ela estava inconsciente, cara.
Ela era linda e...
Eu roubei uma calcinha dela.
-Jesus!
-Mas não estava... Estava limpa.
Nem me fale disso.
Não quero ouvir essas merdas.
-Tava limpa.
-Pare!
-Temos que trabalhar.
-Tá. Tudo bem.
Segure os meus papéis.
Tem... Tem mais.
Depois que apagamos a memória dela, fui
até o seu trabalho e a chamei pra sair.
-Você o quê?
-Jesus.
Jesus, Patrick.
Tem idéia de como isso é anti-ético?
Não é tão mal assim.
Digo, o quê...?
O quê? Pára de fazer essa cara.
Qual é o problema?
Patrick, você roubou
a calcinha da menina!
Tem alguém aqui.
Ele roubou a sua calcinha.
Não estou vendo ninguém.
Joel? Onde estão minhas botas?
Por que está me mostrando rações?
Não entende inglês?
Poções, eu disse.
Poções.
Poções de amor, por favor.
Eu estou subindo pelas paredes.
Devia ter te deixado
no mercado das pulgas.
Quer ir embora?
Quero ter um neném.
-Vamos falar disso depois.
-Não. Eu quero ter um neném.
Não acho que estamos prontos.
Você não está pronto.
Clem, você acha mesmo
que pode cuidar de uma criança?
O quê?
-Não quero falar disso aqui.
-Não estou ouvindo.
Nunca consigo te entender.
ventríloquo do cacete.
Nós vamos falar disso!
Não pode dizer isso e depois
dizer que não quer falar sobre isso.
Eu daria uma mãe boa pra cacete.
Eu adoro crianças. Sou criativa e
inteligente e daria uma mãe do cacete.
É você, Joel.
É você que não se compromete com nada.
Tem sorte que eu gosto de você.
Eu nem sei porque gosto.
Eu devia terminar isso agora.
Deixar você no brechó com
sua jóia fantasia de merda.
Talvez achasse uma cadeira
de balanço velha pra morrer nela.
-Oi, Patrick.
-Como vai?
Tá um gelo lá fora.
-Achou fácil?
-Sim.
Quente.
Coitado.
-Não tem nada de verdade pra beber?
-Ainda não procuramos.
-Patrick?
-Deixe-me fazer as honras.
Mary me odeia. Nunca tive
muita sorte com as mulheres.
Talvez se parasse
de roubar as calcinhas delas.
-Tem mais coisa.
-Não. Já ouvi demais.
-Você não queria, né, Patrick?
-Não, tudo bem.
Esperem.
Abençoados sejam os esquecidos,
pois tiram o melhor de seus equívocos.
É Nietzsche.
Além do Bem e do Mal.
Encontrei no meu Bartlett's.
-O que é o seu Bartlett's?
-É um livro de frases, Patrick.
É um livro de citações.
Acho que o Howard
um dia vai entrar pro Bartlett's.
-Com certeza.
-Howard é puro Bartlett's.
-Podem acordá-lo?
-Não dá para acordá-lo.
Você não me conta as coisas, Joel.
Eu sou um livro aberto.
Eu te conto tudo.
As coisas mais constrangedoras.
Você não confia em mim.
Falar sem parar não é
necessariamente se comunicar.
Eu não faço isso.
Quero te conhecer.
Eu não falo sem parar. Cristo!
As pessoas têm
que dividir as coisas, Joel.
Intimidade é isso.
-Realmente não gostei do que disse.
-Me desculpe.
Minha vida não é tão interessante.
Quero ler esse diário
que você vive rabiscando.
O que escreve se não tem
pensamentos, nem paixão, nem amor?
19 de novembro de 2003.
Jantar de novo no Kang's.
Seremos como esses casais dos quais...
...sentimos pena nos restaurantes?
Somos os mortos que jantam?
Não suporto a idéia
de pensarem isso de nós.
Eu gosto disso.
-Como está a galinha?
-Boa.
-Quer mais?
-Não, obrigado.
Agora ela vai ficar bêbada e grossa.
Dá pra você tirar os cabelos
do sabonete quando sai do banho?
-Isso é realmente...
-Nojento.
Nojento.
-É...
-Repulsivo.
É repulsivo.
Patrick, dá pra gente terminar isso?
-Patrick.
-Oi, Tangerina.
Oh, Patrick, é você.
-Eu estou péssima.
-Por quê? Qual é o problema?
-Não sei.
-Posso ajudar em alguma coisa, senhor?
Está confusa com o quê?
Está tudo bem.
Com medo de quê?
-Você me ama?
-Claro que amo.
Onde é a seção de auto-ajuda?
-Você acha que sou feia?
-Não! Você é linda!
-Quer que eu vá até aí?
-Não, não.
Não sei. Eu estou horrível, Patrick.
Deixa eu passar aí.
Eu vou te animar.
Stan, posso dar uma saidinha?
Minha namorada está chateada.
-Estamos bem no meio do...
-Deixa ele ir.
Eu ajudo. Que mistério tem?
Ela me odeia. Ela quer que eu vá.
Vá.
Tudo bem.
Já estou indo, Tangerina.
Gostou?
-Combina com o meu casaco.
-Eu gostei.
-Gostou?
-Você parece uma tangerina.
-Clementine, a tangerina.
-Suculenta e sem caroço.
Gosto disso.
Eu gosto de tangerina.
-Dá pra me ver fazendo um pato?
-Tangerina.
Patos.
-Como ele conhece esse seu apelido?
-Quem?
-Ai, meu Deus.
-Isso é muito legal.
É assim que eles se chamavam.
The clash. A única banda que prestava.
-Eram chamados assim por uma razão.
-É incrível.
Como Social Justice.
Incrível.
O que o Howard dá pro mundo...
-É.
-Deixar as pessoas recomeçarem.
É lindo.
Olhamos para um bebê
e é tão puro, tão livre e tão limpo.
Os adultos são essa confusão
de tristezas e fobias.
E o Howard faz tudo isso desaparecer.
-Baby, o que está acontecendo?
-Eu não sei.
Estou perdida. Com medo.
É como se eu estivesse desaparecendo.
Minha pele está descascando.
Estou ficando velha.
Nada faz sentido pra mim.
-Você não está ficando velha!
-Nada faz nenhum sentido!
-Tangerina!
-Nada faz sentido.
-Está tudo bem.
Ei, vamos sair pra dançar.
-Quer ir pra Montauk comigo?
-Montauk?
É. Não. Venha pra Boston comigo.
-Claro, no próximo fim de semana.
-Não, agora.
Agora. É. Eu tenho que ir agora.
Tenho que ir ver o Charles congelado.
Oi, aqui é o Joel.
Deixe sua mensagem depois do bipe
que ligo de volta pra você.
Atende Atende, cara
Espere.
Alô? E aí?
Estou com um pequeno
problema aqui com a minha garota.
Você pode segurar aí sozinho?
Sinto muito.
Não se preocupe. Tudo sob controle.
Agora está no piloto automático.
-Obrigado. Te devo uma.
-Tenho que desligar, cara.
Charles...
"Veja. Você e eu no Rio Charles."
"Eu podia morrer agora, Clem.
Eu estou feliz."
"Nunca me senti assim antes.
Estou exatamente onde queria estar."
Estou tão animada.
-Estou animado também.
-Legal.
Eu tenho uma coisa... pra você.
Feliz Dia dos Namorados adiantado.
Uau. O que é?
Não sei. Abra.
-É lindo.
-Você gostou?
É a minha cara. Sério.
Nunca saí com ninguém
que me desse uma jóia que eu gostasse.
Obrigada.
Vamos.
-Joely?
-Sim, Tangerina?
Eu sou feia?
Quando criança, eu me achava feia.
Não acredito que já estou chorando.
Às vezes acho que as pessoas
não entendem a solidão de ser criança.
Como se você não fosse importante.
Eu tinha 8 anos
e tinhas esses brinquedos.
Essas bonecas.
A minha preferida era uma boneca feia
que eu chamava de Clementine.
E eu gritava com ela:
"Não pode ser feia! Seja bonita!"
Estranho. Como se
eu pudesse transformá-la...
...eu também mudaria, magicamente.
-Você é linda.
-Joely.
-Nunca me deixe.
-Você é linda.
Mierzwiak, por favor, deixe-me
guardar esta lembrança. Só esta.
Não quero segurar sua mão. Vamos.
Pare!
Eu podia morrer agora, Clem.
Eu estou...
...feliz.
Nunca senti isso antes.
Estou exatamente...
...onde queria estar.
Quero cancelar.
Vou dar um sinal.
Quero cancelar!
Estão me ouvindo?
Não quero mais isso! Quero cancelar!
Tem alguém aí?
-Clementine!
-Joel?
-O quê?
-Temos que ir.
-Tenho uma idéia pra parar isso.
-Parar o quê?
-Joely?
-Vamos.
Cheire o meu sovaco!
-Cheire o meu sovaco!
-Não!
Concentre-se, Clem.
Temos que voltar pro escritório.
Tinha um gravador.
Não, a foto não!
Aqui! Vamos!
Olhe pra mim! Eu estou bonita.
Nossos arquivos são confidenciais,
Sr. Barish, não podemos mostrar provas.
Só posso dizer que a
Srta. Kruczynski não estava feliz...
...e queria seguir em frente.
-Bom. Agora fale-me...
-"Conte tudo o que se lembra."
-Foi isso que ele disse.
-O que vimos naquele dia?
-Não, espere... Merda!
-Oh, veja! Ei!
-Vamos visitar minha avó.
-Nós não vamos no trem.
-Por favor não me faça correr mais!
-Vamos!
Temos sempre que correr?
Por favor...
Por que não começa me contando
tudo o que se lembra...
Mierzwiak! Acorde-me!
Sinto muito, Sr. Barish.
Achei que tinha entendido o que
estava acontecendo aqui.
Não.
Está apagando ela de mim.
Está me apagando dela.
Não sei. Você tem essa coisa.
Estou na minha cama.
Eu sei. Meu cérebro.
Sou parte da sua imaginação
também, Joel.
Como posso te ajudar?
Estou na sua cabeça também.
Eu sou você.
Desculpe.
-Quem é esse?
-Ele trabalha para nós.
É o Patrick.
O menininho.
Ele está roubando minha identidade.
Ele roubou as minhas coisas.
Ele está seduzindo minha namorada
com minhas palavras e minhas coisas.
Ele roubou a calcinha dela.
Jesus Cristo,
ele roubou a calcinha dela.
Eu podia morrer agora, Clem.
Eu estou feliz.
Nunca me senti assim antes.
Estou exatamente onde queria estar.
Quero ir pra casa.
O quê?
Espere, Clem!
Clem, eles estão apagando você.
Joel, olhe. Aqui!
Clem, concentre-se!
Eu os contratei, tá?
Desculpe.
Sou tão idiota.
-Amor, calma. Curta o visual.
-Eu preciso que isso pare.
Antes que eu acorde
e não te conheça mais.
Tá, então ligue e cancele.
Do que está falando?
Não posso cancelar. Estou dormindo.
-Então acorde!
-Quer que eu acorde? Então, tá.
Vai ficar feliz se eu tentar?
Vou tentar com muita força.
Vamos lá. Foi uma ótima idéia.
Está funcionando que é uma beleza.
Oh, meu Deus. O que é isso?
-Jesus Cristo. O que é...?
-É uma marca de nascença!
Funcionou. Por um segundo.
-Viu?
-Mas eu não podia me mexer.
Bem, esta não seria mais uma das
profecias auto-satisfatórias do Joel?
É mais importante
provar que estou errada...
Não quero discutir isso.
Tá bem.
-E então? Estou escutando.
-Eu não sei.
Você me apagou.
É por isso que estou aqui fazendo isso.
-Me desculpe.
-Foi você.
Você me conhece. Sou impulsiva.
É isso que eu gosto em você.
Tenho outra idéia para este problema.
Isto é uma lembrança de mim.
O jeito que queria transar no sofá
depois de olhar para a minha virilha.
Os caras que apagam estão chegando.
E se você me levasse para outro lugar?
Um lugar ao qual eu não pertencesse.
Aí nos escondemos até de manhã.
Cara. Não consigo
me lembrar de nada sem você.
Isso é muito bonitinho, mas tente, tá?
Rema, rema, remador
Quero ver o meu amor
Se eu chegar depois do sol ralar
Ela bota outro em meu lugar
Está funcionando! Sou genial!
Pra onde você foi?
Era pra eu ir junto!
Pode esquentar a sopa
e dar uma olhada no Joel?
-Ele gosta de ficar perto de mim.
-Com certeza.
Deu certo. Meu Deus!
Olha pra isso! Deu certo!
Olha só esse vestido, cara!
Eu adoro!
Queria levar ele comigo!
-Quem sou eu?
-A Srta. Hamlyn.
-Isso.
-Eu devo ter uns 4 anos.
-Ai, meu Deus.
-Pegue a travessa de salada.
Estou servindo salada e vagem.
Ele está bem aí embaixo?
Querido, você está bem? Nossa, acho
que vou ter que limpar o dia todo.
Vai me odiar se eu pedir
pra limpar algumas vagens?
Não, nem um pouco.
Nossa, eu adoro essa cozinha.
-Muito obrigada.
-Ela não está olhando pra mim.
Está ocupada. Não está olhando
pra mim. Ninguém nunca olha pra mim.
-Quero minha mamãe.
-Ah, Joel, meu bebê.
-O pequerrucho está bem?
-Sim, está bem.
-Tem alguma coisa para beber?
-Quer um drinque?
-Não são nem 5 da tarde.
-Daria tudo por uma vodca.
-Deixe-me ver se tenho.
-Eu espero aqui.
Ei! Não, amor. Joely!
Sua mãe quer que eu cuide de você.
Volte pra debaixo da mesa!
-Sorvete!
-Só depois do jantar!
Vai, Joel!
-Joel, cresça!
-Não me deixe, Clem.
-Isso tá muito estranho.
-Estou com medo.
-Quero minha mãe!
-Não chore, Joel!
Joel, meu bebê, está tudo bem. Joel!
Pare! Olhe, acho que está funcionando.
Estamos escondidos!
Ei, amor, olhe.
Olha só.
Minha virilha ainda está aqui,
do jeito que você lembra.
Eca!
-Parou.
-O quê?
Parou de apagar. Merda.
Isso é péssimo.
-Ele saiu do mapa.
-Pra onde?
Não sei pra onde.
Como assim?
Isso é mau. Isso é uma má notícia.
Onde estão meus óculos? Droga!
O que fazemos?
-O que devemos fazer?
-Eu não sei.
-Não sei. Já disse!
-Desculpe. O que devemos fazer?
-Eu não sei!
Você tá me enlouquecendo.
Calma.
Temos que fazer alguma coisa!
Ele pode acordar metade assado!
-Quieta. Está me enlouquecendo.
-E...
Metade assado... Soa bem.
-To com fome.
-Ah, merda.
O quê?
-Temos que ligar pro Howard!
-Sem chance! Não, senhor.
Isso é meu... Posso dar conta.
Um biscoito meio assado. Ele...
Não temos tempo pra ficar de merda!
-Está tudo sob controle!
-Não pira!
OK, vou ligar pro Howard.
Ai, meu Deus.
-Alô?
-Alô, Howard? É o Stan.
Estou trabalhando nesse cara
e parece que o perdi por um momento...
...e não consigo trazê-lo de volta.
OK. Conte o que aconteceu
antes dele desaparecer.
Não sei direito, pois tinha deixado
o computador no piloto automático...
...porque tive que ir ao banheiro.
-Onde está o Patrick?
-Foi pra casa, estava passando mal.
Oh, Cristo.
-OK, qual é o endereço?
-Sinto multo.
159 South Vilage, Apartamento 1-E,
Rockville Center.
-Ele já está vindo.
-Eu vou ficar.
-Pegue suas coisas, Mary.
-É melhor você ir.
-Droga, não.
-Merda.
-Eu estou doidona.
-Você tem que ir.
-Pare de ficar doidona, Mary.
Não quero que ele me veja doidona.
Você nem imagina o problema
que vai dar se Howard chegar...
Pare! Joel! Olhe!
Quero que ela venha me buscar!
Incrível como é forte esse desejo.
Olhe pra mim!
Vai se lembrar de mim de manhã...
...vai me procurar e falará
sobre nós 2 e começaremos de novo.
Achei que íamos tomar um drinque.
Aquele cara, o Patrick.
Ele está me copiando.
-Que Patrick?
-Aquele cara!
-O quê?
-Ele está aqui no meu apartamento.
Se apaixonou por você
quando apagavam sua memória...
...e agora ele se apresenta
como se não te conhecesse.
-E vocês estão saindo.
-Sério? Ele é bonitinho?
Não tem nada errado com você.
Você é a pessoa mais maravilhosa
que eu já conheci.
Você é doce. É bonita.
Inteligente e engraçada.
E... legal.
O quê?
Tá, tudo bem.
-Sai.
-Cuidado.
Vamos lá.
Cara, eu estou muito chapada.
Esse colírio não serviu pra nada.
Fique fria.
-Oi, Mary, o que está fazendo aqui?
-Ela veio ajudar.
Eu queria entender o máximo
que pudesse sobre o procedimento.
É importante para o meu trabalho...
...entender os detalhes do
nosso trabalho.
Não do meu trabalho, mas do trabalho
das pessoas com quem trabalho.
O trabalho dos meus colegas.
Tudo bem. Vamos ver se conseguimos
resolver isso, está bem?
-Isso é estranho.
-Já tentei isso.
-Já passou pelo portão O?
-Sim, claro.
Digo... sim.
Tudo bem.
-Quer se conectar?
-Sim.
Rodei os programas utilitários
e não havia nada lá.
Então conferi todas as lembranças
com a listagem impressa.
-Aqui, Howard. Uma cadeira.
-Obrigado.
Pronto. De nada.
Muito bem.
Vou rastrear toda a memória.
Ver se aparece alguma coisa.
Adoro tomar banho na pia.
Dá uma sensação de segurança.
Nunca te vi tão feliz, bebê Joel.
Aí está. Não entendo
porque isto está assim fora do mapa.
Que diabos ele estava fazendo ali?
Os olhos dele estão abertos.
-Isso aconteceu antes?
-Não.
Isso não é bom.
Vou ter que dar isso a ele.
Não entende? Eu te amo, Antoine.
OK, voltamos.
Isso foi bonito de ver. Parecia um
cirurgião ou um pianista num concerto.
Obrigado, Mary.
É melhor ir dormir.
Agora está tudo bem.
Não está vendo? Eu te amo, Antoine.
Sorte minha. Me beije.
Não me chame de Antoine.
Meu nome é Wally.
Eu sei, mas como uma mulher
pode amar um homem chamado Wally?
O que foi isso?
Tem gente saindo da sua bunda.
Tem?
-Peguei.
-Tangerina!
-Vamos. Temos que ir.
-O que está fazendo?
Por favor, vá!
-Pode correr, mas não pode se esconder!
-Clem, vamos!
Aqui estou.
Caminhão.
Doutor? Por favor.
Tudo bem. Comece contando
tudo que pode se lembrar.
Isso é estranho. Ele está
numa lembrança que já apagamos.
Pelo menos sabemos onde ele está
e que está de volta nos trilhos.
Parece que ele desenvolveu
um tipo de resistência ao procedimento.
Merda.
-Vamos.
-Esconda-me num lugar bem fundo.
Esconda-me na sua humilhação.
-Humilhação.
-Vamos, bebezinho chorão!
Espere! Howard!
-Ele desapareceu de novo.
-Minha nossa.
-Sinto muito, Howard.
-Humilhação.
-Humilhação. Humilhação.
-Joel!
Também não gosto. Só estou tentando
achar lugares horríveis e secretos.
Tenho uma surpresa...
Ah, amor, falo com você de manhã.
Boa noite, querido.
-Desculpe, Joel.
-Cala a boca!
Olha! Joel!
Joel, olha! Olha onde estamos!
-Isso não é bom.
-Então esconda-me num lugar mais fundo.
Bate! Bate, Joel!
Não posso! Tenho que ir pra casa!
Eu faço depois!
-Ele tem uma namorada!
-O que estou fazendo?
Freddy, você não me mete mais medo.
Levante. Vamos. Não vale a pena.
Eles não valem a pena!
-Ele não está ouvindo. Vamos.
-Idiota!
-Estou com tanta vergonha.
-Tudo bem.
-Você era uma criança.
-É aqui que eu moro! Morava.
-Queria ter te conhecido aí.
-Gosta do meu chapéu?
Venha. Sinta-se melhor.
Pode me matar de verdade dessa vez.
Mas você vai morrer mesmo.
-1, 2, 3.
-Você está morta.
-Ta tudo bem. Estamos brincando.
-Oi, mãe do Joel.
-Ele está me matando.
-Você já está morta?
Você está morta!
Acho que entendi o problema. Não sei
ainda como, mas estou encontrando.
Você está bem, Joel?
Ai, meu Deus, essa foi horrível.
Foi tipo por 3 segundos.
-Tudo bem. Mais uma vez.
-Mais uma e depois é a minha vez.
-Olha só isso.
-É tão legal!
Cuidado!
Tá fofa!
Nossa casa!
Clem, temos que ir!
Vamos!
Temos que ir, Clem.
Temos que ir.
Essa não é uma boa hora pra isso!
-Não sei aonde estamos indo!
-Vai ser divertido.
-É o melhor lugar. Por aqui.
-Não, por aqui.
Você não ajuda em nada!
Me solta, Joel!
Gosto de ver você trabalhar, Howard.
Acho que vou tomar um pouco de ar.
Se não se importam.
Pelo visto está tudo sob controle.
Sim, tudo bem.
Gosta de citações, Howard?
-Como assim?
-Citações famosas.
Acho muito inspirador lê-las...
...e em minhas leituras encontrei
algumas que achei que fosse gostar.
Ah. Bem, adoraria ouvir algumas.
Tem uma que diz:
"Abençoados sejam os esquecidos,
pois tiram o melhor de seus equívocos."
-É Nietzsche, não é?
-Não sei de nenhuma que não saiba.
Não, é uma boa citação.
Fico feliz que nós 2 a conhecemos.
Aqui está uma que gosto.
É do Papa Alexander e diz...
-Alexander Pope?
-Ah, sim!
Droga! Fiquei me dizendo para não dizer
Papa Alexander e parecer uma tonta...
-...e aí vou e digo.
-Não tem problema.
Você é tão gentil.
A citação diz:
"Feliz é o destino da inocente vestai!"
"Esquecendo o mundo
e sendo por ele esquecida:"
"Brilho eterno
de uma mente sem lembranças!"
"Toda prece é ouvida,
toda graça se alcança."
Eu quero ser um
elefante imenso, gigantesco...
...com uma tromba enorme assim.
Eu não conhecia esta. É muito bonita.
Achei que talvez fosse apropriada.
Eu admiro muito o seu trabalho, Howard.
-Desculpe assim a intimidade.
-Tudo bem. Fico feliz em ouvir...
Me desculpe.
Eu amo você há muito tempo.
-Não devia ter dito isso.
-Mary, você é uma garota maravilhosa.
Mas eu tenho mulher e filhos.
Sabe que tenho mulher e filhos.
Oh, Mary, não podemos fazer isso.
Bom dia, Sra. Mierzwiak.
-O quê?
-Ah, meu Deus.
Obrigada, Stan. Muito obrigada.
Hollis.
Espere, Hollis.
-Eu sabia.
-Não vim aqui pra isso.
Vim trabalhar!
Foi um erro de momento.
Sou uma garota idiota, com uma paixão
idiota! Eu praticamente o forcei!
Não seja um monstro, Howard.
Conte pra garota.
-Contar o quê?
-Ah, pobre menina.
Pode ficar com ele. Já ficou.
O quê?
Nós temos uma história.
Sinto muito. Você quis fazer
o procedimento. Você...
Você quis fazer para esquecer...
Tenho que terminar esse trabalho.
Já está quase de manhã.
Conversamos depois, está bem?
Deixa eu te levar pra casa.
Que droga, esse troço.
-Oi.
Não achei que fosse
aparecer de novo na minha frente.
Achei que estivesse com vergonha.
Afinal de contas, você fugiu.
-Só precisava ver você.
-Ah, é?
Queria te levar pra sair,
ou alguma coisa.
-Você é casado.
-Não ainda. Não sou casado.
Eu não sou casado.
Já vou logo te dizendo,
minha manutenção é cara.
Não vou ficar me escondendo
da sua mulher ou de seja lá quem for.
Se quer ficar comigo, fique comigo.
Muitos caras acham que sou
um conceito e que eu os completo...
...ou que vou dar vida a eles.
Mas eu sou só uma garota ferrada
procurando pela minha paz de espírito.
-Não me encarregue da sua.
-Lembro muito bem desse discurso.
-Você sacou bem a minha, né?
-E você sacou a de toda a humanidade.
Provavelmente.
Eu ainda achava que você ia salvar
minha vida, mesmo depois daquilo.
Eu sei.
Seria diferente...
...se pudéssemos ter outra chance.
Lembre-se de mim.
Faça o melhor que puder.
Talvez possamos.
MARY, OUTUBRO 2002
Então conte-me o que você
se lembra e partiremos daí.
Gostei de você imediatamente.
Você não dava em cima de mim.
Gostei disso.
No começo eu não falava nada com você.
Queria que me achasse inteligente.
Mal podia esperar para vir trabalhar.
Tinha essa fantasia de nós casados,
com filhos e...
-Oh, Howie, não posso fazer isso.
-Concordamos que era o melhor, Mary.
Eu sei.
Ai, meu Deus.
-Eu pego por baixo e...
-Não.
-Quer que eu carregue...
-Ajude-me com isso.
-Você pega a geladeira.
-Eu pego a geladeira?
Eu posso pegar isso. Deixa eu pegar.
Não pegue nada.
Levante o troço. Feche a mala.
Esse foi o dia em que
nos conhecemos.
Você estava na beira do mar.
Mal dava pra te ver de longe.
Eu me lembro
de cair por você bem ali.
Eu pensei. "Que estranho.
Estou caído pelas costas de alguém."
Você estava com aquele casaco
laranja que eu iria conhecer tão bem.
E acabar odiando.
Na hora eu pensei:
"Que maneiro. Um casaco laranja."
Oi.
Vi você sentado aqui, sozinho.
E pensei: "Graças a Deus."
"Outra pessoa que não sabe interagir."
É. Eu nunca sei o que dizer.
Sou Clementine.
Posso pegar um pedaço da sua galinha?
E você foi pegando
sem esperar pela resposta.
Foi com tanta intimidade,
como se já fossemos namorados.
-Eu sou o Joel.
-Oi, Joel.
Então, nada de piadas com meu nome.
Quer dizer tipo...
Oh, querida, oh, querida
Oh, querida Clementina
Dom Pixote, essas coisas?
-É, tipo isso.
-Não, nada de piadas.
Uma das coisas que mais gostava quando
criança era do boneco do Dom Pixote.
Acho que o seu nome é mágico.
É isso, Joel.
Daqui a pouco vai acabar.
Eu sei.
O que fazemos?
Aproveitamos.
-Você é casado?
-Não.
Vamos nos mudar pra esse bairro.
Mas eu meio que moro com alguém.
-Homem ou mulher?
-O quê? Mulher.
Pelo menos não estou
latindo pra árvore errada.
-Você conhece os donos?
-Não, claro que não.
-Podem ter um cachorro.
-Não tem cachorro nenhum.
O que está fazendo?
-Está um gelo.
-Não acredito nisso.
Vamos, cara.
A barra está limpa.
Não vem ninguém
aqui essa noite, acredite.
Está escuro.
Então, qual é o nome da sua namorada?
Naomi, mas não estamos muito...
Deixa pra lá.
Isso é genial. Agora posso
procurar pelas velas, fósforos...
-E pelo bar.
-Ah, meu Deus.
-Acho que devemos ir.
-Não tem linha. O quê?
-Por quê?
É nossa casa, só por essa noite.
Somos David e Ruth Laskin.
-Qual você quer ser?
-Não sei.
Prefiro ser Ruth, mas sou flexível.
O que você...?
-Álcool.
-Minha nossa.
-Você gosta de vinho?
-Eu não sei...
Você escolhe o vinho,
vou procurar o quarto...
...e vestir algo mais Ruth.
-Não estou nada Ruth agora.
-Eu tenho mesmo que ir.
Tenho que alcançar minha carona.
-Então vá.
-Eu fui.
Achei que talvez fosse maluca.
Mas você era interessante.
-Queria que tivesse ficado.
-Eu também queria ter ficado.
Agora eu queria ter ficado,
queria ter feito um monte de coisas.
Eu queria ter...
Eu queria ter ficado. Queria sim.
Eu desci e você tinha ido.
-Eu saí. Saí pela porta.
-Por quê?
Não sei. Me senti um menino apavorado.
Era mais forte que eu.
-Estava com medo?
-Estava.
Pensei que soubesse que eu era assim.
Corri de volta pra fogueira, tentando
superar minha humilhação, eu acho.
-Foi alguma coisa que eu disse?
-Foi.
Você disse: "Então vá",
com tanto desdém, sabe?
-Me desculpe.
-Tudo bem.
E se você ficasse dessa vez?
Eu fui embora pela porta.
Não sobrou nenhuma lembrança.
Volte e faça uma despedida, pelo menos.
Vamos fingir que tivemos uma.
Tchau, Joel.
Eu te amo.
Encontre-me em Montauk.
Não bati com o avião. Foi o avião
que bateu. Não fui eu que bati.
Você está doidão e está dirigindo.
A erva corta a onda,
a erva te traz de volta.
Teve uma pesquisa feita
pela Science Network.
Querido, olhe para a estrada.
Vi você falando com uma menina bonita.
-Ela era legal.
-É, cara, quem era?
Era só uma garota.
Pronto.
-Tenho que levar a van.
-Obrigado, Stan.
Conversamos depois.
-Pegou todas as suas coisas.
-Isso.
Você não vai voltar.
Também não voltaria, se fosse você.
-Você jura que não sabia?
-Eu juro.
-Então não foi você quem apagou.
-Claro que não. Graças a Deus, não.
E nunca suspeitou
que estivéssemos juntos?
Uma vez, talvez.
Eu estava voltando de um trabalho
e você estava no carro dele...
...e vi vocês 2 conversando...
Aí acenei pra você
e você deu um sorriso...
Como eu estava?
Parecia feliz.
-Feliz, com um segredo.
-E depois disso?
Nunca mais vi vocês 2
juntos desse jeito, então eu...
Não sei, achei
que estava imaginando coisas.
Eu gosto de verdade de você,
Mary Svevo.
Sabe disso?
Obrigada.
-Deixa eu pegar minha escova de dentes.
-Certo.
Onde você está, Clem?
Acho que está chateada comigo.
Não sei o que eu fiz.
O que eu fiz?
Eu te amo tanto.
Farei qualquer coisa pra te fazer
feliz, diga o que quer e eu farei.
Vou até aí esta manhã,
pra ver se você está bem.
-Foi legal ontem à noite.
-"Legal"?
A noite passada foi a noite mais
fodona de toda a porra da minha vida.
Assim é melhor.
Isso é estranho.
A todos os pacientes do Dr. Howard
Mlerzwlak. Meu nome é Mary Svevo.
"Nós nos conhecemos,
mas você não se lembra de mim."
"Trabalhei para uma empresa contratada
por você para apagar sua memória."
-Desde então eu decidi...
-Propaganda.
...e para corrigir isso, estou enviando
todos os seus arquivos de volta.
Meu nome é Clementine Kruczynskl...
...e estou aqui para
apagar Joel Barlsh.
-O que é isso?
-Eu não sei.
Ele é chato.
Isso não basta para apagar alguém?
Eu andei pensando como eu era antes.
É como se ele tivesse me mudado.
Agora eu estou sempre irritada.
Eu não gosto de mim
quando estou com ele.
Eu não agüento nem olhar pra ele.
Aquele sorriso patético, apologético...
...aquela cara de cachorro sem dono.
-O que está fazendo?
-Nada.
Já acabou a graça.
-Você está de sacanagem comigo?
-Não.
-Você está de sacanagem.
-Joel, eu não estou.
-Claramente está.
-Vamos esperar um pouco e...
Patrick, sai fora...
Sai da minha frente!
-Podemos conversar?
-Não, sai fora!
Joel Barish...
-Oi, Clementine.
-Oi.
Bom te ver.
...multo culta. Ela é inteligente,
eu acho, mas não é multo culta.
Não dava pra conversar com ela
sobre livros.
Ela é mais do tipo que lê revistas.
Seu vocabulário deixa a desejar.
A verdade é que eu ficava
envergonhado em público...
Oi.
Olha o que eu encontrei.
Acho que se há
uma coisa sedutora em Clementine...
...é que a sua personalidade promete
nos tirar da vida mundana.
Você me fez magra.
...um meteoro incandescente
que nos leva para outro mundo.
Um mundo onde
as coisas são empolgantes.
Mas logo vemos que isso na verdade
é um artifício bem elaborado...
Desculpe ter gritado com você.
Tudo bem.
Gosto mesmo de você.
Odeio ter dito coisas ruins de você.
Deixa eu desligar isso.
Não. É justo que ouça.
Toda essa coisa do cabelo
dela é uma palhaçada.
-Eu gosto do seu cabelo.
-Obrigada.
-Eu realmente gosto do seu cabelo.
-Quer beber alguma coisa?
-Tem uísque?
Não acho que o sexo
com ela fosse excitante.
Isso ficou bem claro
na última vez que ficamos juntos.
Não foi sensual, foi só triste.
Desculpe, achei que tinha mais.
A única forma que Clem tem
de fazer as pessoas gostarem dela...
...é trepando com elas.
Ou pelo menos insinuando
a possibilidade de uma trepada.
Acho que ela é tão
desesperada e tão insegura que...
...mais cedo ou mais tarde vai
sair por aí transando com todo mundo.
-Eu não faço isso.
-Eu não pensaria isso de você.
-Porque eu não faço.
-Eu sei.
Fico realmente magoada que tenha
dito isso, porque não faço isso.
Sinto muito por tudo isso, eu vou...
...embora, estou meio confusa,
e acho que não posso ficar aqui.
-Tchau.
-Achei que a conhecia tão bem.
-Foi legal te conhecer.
Que desperdício ficar
tanto tempo com uma pessoa...
...só para descobrir
que ela é uma estranha.
Espere.
-O quê?
-Não sei. Só espere.
Só espere. Eu não sei.
Quero que espere... um pouco.
-OK.
-Mesmo?
Não sou um conceito, sou só uma garota
ferrada procurando por paz de espírito.
-Não sou perfeita.
-Não vejo nada que não goste em você.
-Mas verá.
-Agora eu não vejo.
Você vai achar coisas.
E eu vou ficar entediada e me sentir
presa, pois é isso que acontece comigo.
Tudo bem.
Legendas RP