juquinh666 apresenta
Este filme baseia-se numa estória real.
Nova Iorque, 1970
Que merda é essa?
Jimmy?
-O que é?
-Bati em alguma coisa?
Que merda é essa?
Pneu furado?
Não.
Mas que porra... Encosta e vai ver.
Ainda está vivo. Seu merda!
Morre, viado!
Olha pra mim!
Desde que me lembro,
sempre quis ser um gângster.
OS BONS COMPANHEIROS
Para mim,
ser gângster era melhor
que ser presidente dos EUA.
Brooklyn, Nova Iorque. 1955
Bem antes de ir ao ponto de táxis,
para um biscate depois das aulas,
sabia que queria ser um deles.
Sabia que era aí que pertencia.
Para mim, significava ser alguém...
num bairro de zé-ninguéns.
Não eram como os outros.
Faziam o que queriam.
Estacionavam nos hidrantes
e não eram multados.
Jogavam cartas toda a noite...
e ninguém chamava a polícia.
Tony Stacks. Tudo bem?
Tuddy Cicero.
Será o Rei dos Gângsters?
Tuddy.
Dirigia o ponto de táxis
e a Pizzaria Bella Vista...
e outras lojas para o irmão, Paul,
que era o chefe do bairro.
O Paulie podia ser lento...
mas era só porque não tinha
que se apressar por ninguém.
-A culpa é sua.
-Você é que começou!
Eu comecei? A culpa é sua.
A princípio, os meus pais gostaram do fato
de eu ter um emprego em frente de casa.
O meu pai era irlandês
e começou a trabalhar aos 11 anos.
Gostou que eu tivesse um emprego.
Dizia sempre que os garotos americanos
eram preguiçosos.
Henry! Vê por onde anda!
Me traz leite!
A minha mãe ficou feliz quando soube
que os Cicero...
eram da mesma região da Sicília
que ela. Para a minha mãe...
era a resposta às suas preces.
Era o cara mais sortudo do mundo.
Podia ir a todo o lado, fazer tudo.
Conhecia todos e todos me conheciam.
Os mafiosos apareciam e o Tuddy
me deixava estacionar os Cadillacs.
Eu, um moleque que nem via por
cima do volante,
estacionando Cadillacs.
Mas os meus pais...
não tardaram a mudar de idéia
quanto ao meu trabalho.
Para eles, devia ser um trabalho
de meio período. Mas para mim...
era mesmo de tempo integral.
Era tudo o que eu queria fazer.
As pessoas como o meu pai
não entendiam, mas eu fazia parte de algo.
Estava integrado. Tratavam-me como adulto.
Diz pra ele 519.
Todos os dias aprendia a faturar.
Um dólar aqui, um dólar ali.
Vivia num mundo de sonhos.
As aulas foram boas?
O meu pai estava sempre nervoso.
Porque ganhava uma miséria,
porque o meu irmão Michael...
era deficiente.
Porque vivíamos sete pessoas
numa casa minúscula.
Me explica isso.
É uma carta da escola.
Diz que não aparece há meses.
Há meses!
É um vagabundo!
Quer ser um vagabundo?
Depois, ficava nervoso sobretudo
por eu freqüentar o ponto de táxis.
Sabia o que se passava lá.
De vez em quando, me batia.
Mas eu já não me importava.
A meu ver...
todos levamos porrada
de vez em quando.
Não posso fazer mais entregas.
O quê? Vai estragar tudo.
O meu pai me mata. Olha.
Anda.
-É aquele ali?
-Não.
-E aquele?
-É aquele cara.
-Peguem ele.
Desculpe.
-Merda.
-Vem aqui, merda.
-Conhece ele?
-Sim.
-Sabe onde mora?
-Entrega a correspondência dele?
-Sim.
Daqui pra frente, qualquer carta que
venha da escola, entregue aqui.
Entendido?
Se for outra carta da escola
pra casa dele...
vai acabar com a cabeça no forno.
E acabou-se. Acabaram-se as cartas
de juizados e as cartas da escola.
Aliás, acabaram-se todas as cartas.
Umas semanas depois, a minha mãe
foi se queixar nos correios.
Depois disso, não podia ir à escola...
e jurar lealdade à pátria e ouvir
aquelas palhaçadas moralistas.
O Paulie odiava telefones.
Se recusava a ter um em casa.
O Mickey ligou. Quer que eu ligue de volta?
Está bem, liga.
Era outra pessoa que atendia as chamadas.
E depois tínhamos que ligar outra vez.
Tem uma moeda? Liga pra ele.
Tinha uns caras que, durante todo o dia,
só atendiam as chamadas do Paulie.
Para um cara que não parava quieto,
falava pouco.
Os problemas com sindicatos...
ou a parte nas apostas,
só os chefões discutiam
o problema com o Paulie.
Era tudo cara a cara.
O Paulie odiava reuniões.
Não queria que ninguém
ouvisse o que dizia,
nem que ouvissem o que lhe diziam.
Centenas de pessoas dependiam dele,
e recebia parte de tudo o que ganhavam.
Era um tributo, como no Velho Continente,
só que o faziam na América.
O Paulie apenas dava proteção
contra os caras que tentavam roubá-los.
Era só isso. Foi isso que o FBI
nunca conseguiu entender.
O Paulie e a Organização só protegem...
as pessoas que não podem
ir à polícia. É só isso.
É como se fossem uma
polícia para mafiosos.
As pessoas me viam de forma diferente,
sabiam que trabalhava para alguém.
Aos domingos, não tinha que esperar
na fila da padaria para ter pão fresco.
O dono sabia para quem eu trabalhava
e me atendia sempre...
antes das outras pessoas.
Não tínhamos carro, mas os vizinhos
não estacionavam na nossa entrada.
Aos 13 anos,
ganhava mais dinheiro que a maioria
dos adultos do bairro.
Tinha tudo.
Um dia...
Um dia, uns garotos do bairro levaram
as compras da minha mãe até em casa.
Sabem por quê?
Porque me respeitavam.
O que acha?
Não são fantásticos?
Parece um gângster.
Me atingiram! Socorro!
Henry, fecha a porta.
Foi a primeira vez
que vi alguém que levou um tiro.
Não pode fazer isso aqui. Céus!
Não pode ser aqui.
Me lembro de ter pena dele,
mas também pensei...
que o Tuddy tinha razão.
Sabia que o Paulie não queria
nenhum morto ali.
É um idiota. Gastou
oito aventais com o cara.
Qual seu problema?
Tenho que endurecer este garoto.
Era uma época gloriosa.
Havia mafiosos por todos os lados.
Foi antes de Apalachin
e que Crazy Joe decidisse...
desafiar um chefe da máfia
e começarem uma guerra.
Foi quando entrei no mundo.
E quando conheci Jimmy Conway.
Não devia ter mais de 28 ou 29 anos,
mas já era uma lenda.
Entrava no cassino e todos
os empregados ficavam doidos.
Dava 100 dólares ao porteiro
só por abrir a porta.
Dava centenas aos croupiers e
aos caras que controlavam os jogos.
O barman recebia uma de 100
só para manter o gelo no ponto.
Chegou o irlandês para
levar a grana de vocês.
-Quer uma bebida?
-Me dá um uísque com soda.
Gostaria que conhecesse o Henry.
Como vai?
Obrigado.
Vai juntando.
O Jimmy era um dos caras
mais temidos da cidade.
Foi preso aos 11 e aos 16 já
matava para a máfia.
As mortes nunca incomodaram o Jimmy.
Faziam parte do negócio.
Mas o que o Jimmy gostava mesmo,
o que adorava fazer era roubar.
Dava-lhe mesmo satisfação.
O Jimmy era o tipo de cara
que aplaudia os bandidos do filme.
Me dá a sua carteira.
Pode saber quem somos,
mas também sabemos quem você é.
Era um dos maiores ladrões de
bebidas, cigarros, giletes,
camarões e lagostas, que havia na cidade.
O melhor eram os mariscos.
Era rápido.
Eram quase todos roubos fáceis.
Eles desistiam fácil.
Chamavam ele de "O Cavalheiro".
Ajuda a senhora.
Os motoristas adoravam ele.
Diziam-lhe sempre...
quando havia um bom carregamento.
Claro que todos ganhavam algum.
Obrigado, depois venho buscar o resto.
Henry, chega aqui.
Cumprimenta o Tommy.
Vão trabalhar juntos, está bem? Ajuda ele.
Jimmy, tem alguma boa?
E quando a polícia destacou um exército
para prender o Jimmy, que fez ele?
Tornou-os sócios.
Eu reclamaria, mas quem ia ouvir?
-Que você quer?
-Dois maços de Lucky.
-Toma, Henry.
-Muito obrigado.
-Que você quer?
-Um maço de Pall Mall.
Que está fazendo?
-Está tudo bem.
-Quem disse? Sua mãe?
Quantos maços quer?
-Onde arrumou os cigarros?
-Leva daqui.
-Está tudo bem.
-Não, não está!
-Vocês não entendem.
-Você é que não entende. A loja fechou.
-O Henry foi apanhado.
-Onde?
Perto da fábrica.
Henry Hill. O Estado de Nova lorque
contra Henry Hill.
Caso nº 704162.
Sim, senhor. Sou eu.
Fica aí. Espera aí.
Doutor, prossiga.
Parabéns.
Toma seu prêmio de formatura.
-Por quê? Fui apanhado.
-Todos são, mas se comportou bem.
-Não disse nada.
-Achei que ia ficar furioso.
Não estou furioso, estou orgulhoso.
Foi apanhado como um homem e...
aprendeu as duas coisas
mais importantes da vida.
Olha para mim.
Nunca denuncie os amigos...
e mantenha sempre a boca fechada.
Aqui está ele!
Perdeu a virgindade!
Parabéns!
Aeroporto de ldlewild
Quando cresci, passavam
30 bilhões por ano, em mercadorias...
pelo aeroporto de Idlewild,
e nós tentávamos roubar tudo.
É que crescemos perto do aeroporto.
Pertencia ao Paulie. Os nossos amigos
e familiares trabalhavam lá.
Avisavam-nos de tudo o que entrava e saía.
Se as companhias aéreas
causavam problemas...
os sindicalistas do Paulie
ameaçavam eles com uma greve. Era lindo.
Dava mais lucro que as apostas
e era o Jimmy que mandava.
Sempre que queríamos dinheiro,
roubávamos o aeroporto.
Para nós, era melhor que o Citibank.
Tem telefone? Vamos!
Dois criolos roubaram meu caminhão.
Dá para acreditar?
Era o Jimmy, o Tommy...
e eu.
E o Anthony Stabile.
O Frankie Carbone.
E também o Andy Gordo,
o irmão do Mo Black.
E os gorilas dele, o Frankie Italiano...
e o Freddy Sem Nariz.
E havia também o Pete Matador,
que era irmão da Sally Balls.
Havia o Nickey Olhos...
e o Mikey Franzese.
O Jimmy Duas-Vezes,
que dizia tudo duas vezes.
Vou buscar os jornais, os jornais.
O que é isto? Casacos?
Eu preciso é de ternos, Henry.
Os ternos chegam na terça-feira.
Estamos em pleno Verão.
Que faço com casacos de pele?
Não quer as peles? Eu levo.
Não, fico com elas.
Ponho no congelador, junto com a carne.
Para nós, viver de outra forma era loucura.
Para nós, as boas pessoas, com empregos
de merda e salários miseráveis,
que andavam de metrô e só pensavam
nas contas, estavam mortas.
Eram otários. Não tinham colhões.
Se queríamos algo, bastava pegar.
Se alguém se queixava, levava com
tanta força que nunca mais o fazia.
Era tudo rotina.
Nem sequer se pensava no assunto.
Frankie, que diabo tem 520...
a ver com 469?
520 nem sequer se aproxima de 469.
Qual é a lógica?
É fácil. Não se preocupe com os alarmes.
Só preciso de uma chave.
-Sem problemas?
-Eu trato disso.
-Diz pra ele o que me disse.
-Bom demais para ser verdade.
Grande carregamento da Air France.
Trazem sacos com dinheiro.
Os americanos trocam o dinheiro em
francos e mandam-no para cá.
-Calma.
-É lindo.
É impossível de detectar.
Só precisamos arranjar uma chave,
mas tenho um plano.
-Eu, o Frenchy e este senhor.
-Sim, é moleza.
Se não me engano,
vem meio milhão em dinheiro vivo.
O melhor é no fim-de-semana.
Talvez sábado à noite.
Há um feriado judaico na segunda.
Só vão descobrir na terça. É lindo.
E o segurança?
Segurança?
Tá olhando pra ele. É piada.
Faço o turno da noite.
Ele aparece como se viesse buscar
bagagem perdida.
-É lindo.
-Não vai haver qualquer problema.
-Boa.
-Combinado.
O mais engraçado é que
o raio do banco é em Secaucus.
Estou deitado na relva.
Ele disse: "Que está fazendo?"
Eu disse: "Descansando."
"Aqui?"
"Isto não é a praia ou um banco."
"Estou descansando!"
Ele me prende e me interroga.
Mais isto e mais aquilo.
"Que tem para nos dizer?"
Eu disse: "O de sempre. Nada."
"Dizer o quê?" Que merda. Ele diz:
"Não, hoje vai dizer alguma coisa."
Eu disse: "Vai comer a sua mãe."
Viu o jornal, Anthony,
minha cabeça tava assim.
Volto outra vez e quem vejo?
O idiota. Ele diz:
"Que quer dizer agora?"
Eu digo: "Que está fazendo aqui?
Disse para ir comer a sua mãe."
Pensei que ia se borrar.
Os viados. Quem me dera ser grande.
É mesmo engraçado.
Que quer dizer com isso?
É uma estória engraçada, você entende?
É um cara engraçado.
É a forma como falo? O que é?
É você, só isso. É engraçado.
A forma como conta uma estória.
Engraçado como? Qual é a graça?
-Tommy, está entendendo errado.
-Anthony...
Ele já é grande. Sabe bem o que disse.
Engraçado, como?
Você sabe. É engraçado.
Deixa ver se eu entendi.
Talvez esteja um pouco confuso.
Mas engraçado como? Como um palhaço?
Faço você rir? Estou aqui pra te divertir?
Que significa engraçado? Qual é a graça?
Como conta a estória. Tá entendendo?
Não, não estou. Você é que disse.
Sou engraçado.
Engraçado como? Qual é o raio da graça?
Me diz qual é a graça!
Cai fora, Tommy.
Viado! Quase peguei ele!
O trouxa!
Frankie, ele já não estava tremendo?
As vezes desconfio de você, Henry.
É capaz de ceder sob interrogatório.
O que há?
Pensei que já estava sendo preso.
Não me larga, parece um abutre.
O que quer?
Este cara não queria te dar a conta.
Pode cuidar disso?
Claro. Diz para pôr na minha conta.
É sobre isso que quero falar com você.
Não é só esta. Já me deve sete contos.
7.000 dólares não é brincadeira.
Não quero parecer implicante...
Ainda bem que não quer, Sonny.
Me humilha perante meus amigos,
como se eu fosse um caloteiro.
É um mau agradecido. Sabe o dinheiro
que gastamos nesta merda de...
-Não fica assim.
-Assim como?
Já viu esse imbecil?
Acha que tem graça?
Está olhando o quê? lmbecil de merda!
Não quer trazer a conta?
Dá para acreditar nesse imbecil?
Também devia fazer isso.
É um cara engraçado.
É isso, Henry!
Quer rir? Este imbecil me
pediu pra batizar o filho dele.
Eu lhe cobrei 7.000 dólares.
É mesmo um cara engraçado.
Tenho ouvido más notícias.
Ele me trata como se fosse um bicha.
Tenho que me virar para fugir dele.
Não está certo. Não tenho para onde ir.
Já lhe disse milhões de vezes.
Não me ouvem.
Se falar com ele, ele pára.
Vou acabar dado como desaparecido.
Vão me encontrar no meio do mato.
Há muito tempo que conhece esse Tommy.
O viado é um puta bandido.
Quando saio de casa,
estou sempre olhando para trás.
Não posso viver assim.
Não sou um covarde.
-Diz o que devo fazer e eu faço.
-Que posso fazer?
Se pudesse fazer alguma coisa, faria.
Gostaria de poder te ajudar.
Fala para ele da nossa conversa.
Podia ser meu sócio, ficaria com uma
parte do negócio. É uma boa idéia.
Que quer dizer?
Fala do restaurante?
É um lugar de classe.
Esteve aqui muitas vezes.
O Tommy tomando conta disso
é como atirar pérolas aos porcos.
Não quero faltar com o respeito,
mas é a verdade.
lmploro. Que posso dizer?
Que vou fazer? Que ele quer de mim?
Não saco nada do ramo de restaurantes.
Só sei sentar e pedir comida.
Não seria você. É só um lugar para ir.
O chef é ótimo. Os espectáculos são bons.
Tem um monte de prostitutas.
Que quer de mim?
O Tommy é um canalha.
Que quer que eu faça? Mate ele?
Não seria má idéia.
Desculpe. Não queria dizer isso.
Mas ele me assusta.
Preciso de ajuda. Me ajuda.
Sabe alguma coisa sobre restaurantes?
Ele sabe tudo. Passa o dia inteiro lá.
Mais uns minutos e vira
um fogão.
Quer que seja seu sócio?
É isso que propõe?
O que é que acha? Paulie, por favor.
Nem sequer é justo.
Não entende.
Você dirige o estabelecimento. Talvez eu te ajude.
Abençoado seja, Paulie.
Sempre foi justo comigo.
Agora tem o Paulie como sócio.
Qualquer problema, fale com o Paulie.
Problemas com contas, fale com o Paulie.
Problemas com a polícia, entregas,
o Tommy...
fale com o Paulie.
Agora tem que pagar ao Paulie...
todas as semanas, sem falta.
"O negócio está ruim? Dane-se e pague.
Um incêndio? Dane-se e pague."
"Foi atingido por um relâmpago?
Dane-se e pague."
E o Paulie podia fazer tudo.
Até pedir empréstimos em nome dele.
E porque não? Ninguém paga nada.
Recebe entregas na entrada e vende
nos fundos, com desconto.
Pega 200 dólares de birita
e vende por 100.
Não interessa. É tudo lucro.
Depois, quando já não sobrar nada...
quando o banco já não te emprestar
nem mais um centavo...
destrói o restaurante. Toca fogo.
Precisa de ajuda?
Parece que está decorando
uma árvore de Natal.
Ela é de Five Towns.
Quem?
A judia. A Diane.
Tento comê-la há um mês.
Não sai sozinha comigo.
-Não.
-Não, o quê?
Não, o quê? Quem te pediu algo?
Espera até me ouvir.
Está bem, que foi?
Não sai sozinha com italianos.
É racista com os italianos.
Dá pra acreditar? Nos dias de hoje?
A que ponto chegamos!
Não dá pra acreditar. Uma mina judia
que não gosta de italianos.
Ela não sai sem a amiga.
Por isso você vai e fica com a amiga.
Tá vendo? Eu sabia. Eu sabia.
Que tem de errado?
-Quando?
-Amanhã à noite.
Vou encontrar o Tuddy.
Pode falar com o Tuddy. Vem cedo e depois vai.
-Por que sempre faz isso?
-Não vem com essa.
Só te pedi um favor.
Estou sempre te fazendo favores.
Estou tentando comer a mina. Me ajuda.
Não te entendo. Ela é linda!
A família dela mora em Five Towns.
São judeus ricos.
Se bobear são donos de todo o bairro.
Pode ser a sua sorte.
Você e a sua grande boca!
Me encontrei com o Tuddy às 11:00 e voltei para ajudar o Tommy.
Comeu bem?
Estava delicioso. Mas estou de dieta.
Deixa eu ver como está sua forma.
Queria partir. Já estava na sobremesa
enquanto eles jantavam.
Quando estavam bebendo café, pedi a conta.
Bebe um café. Vai te acordar.
Joe, traz a conta.
Que está fazendo?
-Tenho que ir.
-Acabamos de chegar.
Tenho que fazer aquilo.
Vamos embora juntos.
Assim não saímos como vagabundos,
um de cada vez.
Não o suportava.
Achava que era detestável.
Não parava quieto.
Não se importa, né?
É muito desagradável.
É bom? Deve preferir Manischewitz,
mas não fica bem na minha mesa.
-Prontos?
-Relaxa.
Acabamos de chegar. Que está fazendo?
Antes mesmo de sairmos,
já estava me empurrando para o carro...
e depois me tirando de lá. Foi ridículo.
A Diane e o Tommy nos obrigaram
a sair de novo na sexta-feira.
Aceitamos.
Mas quando chegou sexta-feira,
o Henry me deu um bolo.
Peço desculpa. Não sei dele.
Ele gostou mesmo de você. Só falava dela.
Éramos um trio em vez de dois casais.
Devia ter ligado.
Espero que não seja grave.
Mas obriguei o Tommy a ir procurá-lo.
Tommy, mas que diabos?
Você é muito cara-de-pau de me dar um bolo!
Ninguém me dá um bolo.
Quem pensa que é?
Frankie Valli ou alguém importante?
Me esqueci. Pensei que era mais tarde.
Era esta sexta-feira e você combinou.
É um mentiroso!
Podemos conversar.
Conversar? Depois do que fez?
Esquece.
Pensei que ia me dar um bolo.
Estava aborrecida, não disse nada.
Deixa eu te compensar.
Vou pensar nisso.
Lembro-me que estava aos berros
no meio da rua.
mas era linda.
-Vou pensar nisso.
Mas vai te custar caro.
Tinha uns olhos lindos,
como os da Liz Taylor.
Olá, Henry.
-Pronta?
-Sim.
Vamos.
-Espera.
-Que foi?
Tapa a cruz. Se a minha mãe vê...
Mãe.
É o meu amigo, Henry Hill.
A minha filha disse que é meio judeu.
É só a metade boa.
Até logo.
Vai deixar o carro?
Ele toma conta dele.
É mais fácil que deixar na garagem.
É muito mais rápido.
Gosto de entrar assim.
Não gosto de ficar na fila.
Como estão? Tudo bem? Toma aí.
-Como vai, Gino?
-Bem. E você?
Sempre que venho aqui,
encontro vocês. Não trabalham?
Henry, prazer em te ver. Como está?
Anthony, bem na frente.
Se precisar de alguma coisa, fala.
Tony, obrigado. Muito obrigado.
Deu 20 dólares a cada um.
Henry, aquele ali é o Sr. Tony.
-Onde?
-Ali.
Obrigado, Tony.
-O que faz?
-Como?
-O que faz da vida?
-Trabalho em construção.
Não parece.
Sou delegado sindical.
Senhoras e senhores,
o Copacabana tem o prazer de apresentar
o rei das piadas,
Henry Youngman.
Como estão? É um prazer estar aqui.
Leve a minha mulher.
Levo minha mulher para todo lugar,
mas ela sempre volta para casa.
Eu disse: "Onde quer festejar
o nosso aniversário?"
Ela disse: "Onde eu nunca tenha ido."
Eu disse: "Tenta a cozinha."
Chegou o Dr. Wellsler.
Deu a um cara seis meses de vida.
Ele não podia pagar a conta.
Deu mais seis meses.
Adoro esse público.
ÁREA
RESERVADA
A Air France fez minha vida
Saímos com 420.000 dólares
sem dar um tiro.
Fizemos tudo certo. Pagamos a parte do Paulie.
Sessenta mil.
Vai ser um bom Verão.
Me orgulho de você.
É muito dinheiro para um cara como você.
Se te perguntarem, diz que ganhou
nos dados, em Las Vegas.
A conta.
Não. Tem que assinar aqui.
Dou-lhe gorjeta?
-Como está?
-Bem. E você?
-Henry, é o Bruce.
-Prazer em conhecê-lo.
A gente se vê por aí.
Conhece ele?
Sim.
Vive do outro lado da rua.
"As rosas são vermelhas,"
"As violetas azuis,"
"O açúcar é doce,"
"Mas não tão doce quanto você."
Uma noite, o Bobby Vinton me ofereceu
champanhe. Era do melhor.
Nunca achei que estas coisas
fossem estranhas.
Um cara de 21 anos, com essas conexões.
Era um cara excitante.
Era muito simpático.
Apresentou-me a todo mundo.
Todos queriam agradar-lhe.
Sabia lidar com as situações.
Não compre perucas
que saem na hora errada.
As perucas Morrie não saem!
Nem na água.
E as perucas Morrie são testadas
contra ventos ciclônicos.
Esqueça o dinheiro.
Compre uma peruca Morrie.
Ligue agora!
Venha fazer um teste personalizado.
Morrie, o Jimmy está à espera.
Não pagou.
Tenho sido paciente.
Mas há aqui algo que não está certo.
O Jimmy não me larga.
Aposta 8 a 5 em Cleveland.
Nunca tive que pagar esta quantia.
Acha que sou um caloteiro?
Pediu emprestado. Paga ele.
Não concordei em pagar juros de 3%.
Que vai fazer? Vai bater de
frente com o Jimmy Conway?
Ele quer o dinheiro.
Paga e vamos embora!
Que se foda!
Que se foda de todos os lados!
Já lhe dei problemas?
Podia tê-lo pago 10 centavos milhões de vezes.
Não chame a polícia. Está louco.
Ele te deu dinheiro para o anúncio.
Não tem o meu dinheiro?
Jimmy, ele vai te pagar.
Eu te mato, sacana!
Me dá o meu dinheiro, viado!
Me paga!
Ele paga, ele paga.
Morrie´s. Quem fala? Está aqui.
Jimmy, desculpa.
Devia pedir desculpas. Não repete isso.
Me dá a merda do dinheiro!
Ouviu? Me dá a merda do dinheiro!
Eu pago... Tenho aqui.
É sério, pode acreditar.
Karen, tenha calma.
Onde? Fica aí. Não sai daí.
É a Karen.
Que aconteceu?
Que aconteceu? Está bem?
Quem foi?
O cara que mora aqui em frente,
que eu sempre conheci.
Começou a me tocar. Me agarrou.
Disse-lhe para parar, mas não parou.
Bati nele. Aí ficou mesmo puto.
Me tirou do carro.
Tem certeza que está bem?
Vai pra dentro e se acalme. Lave o rosto.
Que quer, idiota?
Juro pela minha mãe que
se voltar a tocar nela, te mato.
Não atira.
Esconde isso. Tá bem? Tá bem?
Sei que há mulheres...
que teriam acabado assim que
o namorado lhes desse...
uma arma para esconder. Mas eu não.
Tenho que admitir a verdade: excitava-me.
Porque não é como o Henry?
Tem uma boa mulher.
Casou-se.
Vai ter uma boa família.
E você pulando de mulher em mulher.
Era como se tivesse duas famílias.
A primeira vez que me apresentou a todos,
foi uma loucura.
Paulie e os irmãos tinham muitos
filhos e sobrinhos.
Quase todos se chamavam Peter ou Paul.
Era inacreditável.
Este é o meu sobrinho Paulie Jr.
Este é o Petey.
Devia haver duas dúzias
de Peters e Pauls ali...
Esta é a Marie.
...todos casados com uma Marie.
Parece italiana.
E todas as filhas se chamavam Marie.
E este é o Pete. Não, é o Paulie.
Às vezes também confundo.
Depois de ter conhecido todos,
parecia que estava bêbada.
Paulie, não era necessário.
Bem vinda à família.
Jantar domingo?
Tão bonito. Sinto vontade de chorar.
É para ajudar no começo.
-O saco. O saco.
-Qual saco?
O saco com os envelopes,
com todo o dinheiro.
Não se preocupe. Aqui ninguém vai roubá-lo.
Ele não ligou?
-Está com os amigos.
-Que tipo de pessoa não telefona?
É adulto. Não tem que ligar constantemente.
Um adulto te comprava um apartamento.
Não começa, mãe.
Você é que nos quis aqui.
Estão aqui há um mês e às vezes
sei que ele nem vem em casa.
Que tipo de gente é essa?
-Que quer que eu faça?
-Que pode fazer?
Ele não é judeu.
Sabia como eram estas pessoas?
O seu pai nunca passou uma noite fora
sem me avisar.
O pai nunca saía, mãe! Não se meta!
Não sabe o que sinto!
Como se sente agora?
Não sabe onde está nem com quem está!
Está com os amigos! Pai!
Deixa ele em paz. Já sofreu o suficiente.
Anda mal do estômago há seis semanas.
Onde esteve? Por que não ligou?
Estávamos preocupadas!
Um homem casado não dorme fora!
As pessoas normais não fazem isso!
Qual seu problema?
Não é normal. Ela tem razão!
Que tipo de pessoa você é?
Qual seu problema?
Que tipo de pessoas são eles?
Não éramos casadas com pessoas normais.
Mas descobri que eram realmente diferentes,
na reunião na casa da Mickey.
-Karen, de onde você é?
-De Lawrence.
De Long lsland. Legal.
Sou de Miami. Já esteve lá?
É bom, mas é como se morresse
e acordasse no paraíso judeu.
Para de implicar com isso.
Adoraria quebrar a cara dela!
O cara ruivo?
Me passou a mão.
Por isso, disse-lhe:
"Ou tira as patas, ou vou cortá-las."
É sério.
Tem sorte. Contei ao Vinnie...
Como pôde contar-lhe? Ele o mata.
O Vinnie vai matar o sacana
e depois vai pegar prisão perpétua.
Por falar em problemas,
e o filho da Jeannie?
Discutiu por causa de 10 dólares
e sacou a arma.
A arma disparou e matou um garoto.
Quando a avó soube,
teve um ataque cardíaco e morreu.
Agora a Jeannie tem o filho e o marido
presos e a mãe no cemitério.
-A Jeannie bebe.
-Deve estar deprimida.
Me poupe. É uma alcólotra.
Assim que acontece alguma coisa,
você fala como se fossem santas.
Tinham uma pele horrível e pintavam-se
muito. Não tinham bom aspecto.
Tinham um ar maltratado.
E a roupa que usavam...
era amarrotada e ordinária.
Conjuntinhos mambembes e tops de malha.
Passa a vida em camisolas.
Não é nenhuma santa, acreditem.
Falavam dos filhos marginais...
e de como batem neles
com paus de vassoura e cintos.
E mesmo assim eles não obedeciam.
O Henry foi me buscar e estava tonta.
Acho que não consigo viver assim!
Deus me livre,
que aconteceria se fosse preso?
A Mickey disse que o marido...
Sabe porque o marido
da Jeannie foi preso?
Porque queria livrar-se dela.
Deixa eu te dizer uma coisa.
Só vai preso quem quer.
A não ser que se deixem apanhar.
Não estão organizados. Eu sei o que faço.
Sabe quem vai preso? Os criolos.
Sabe porque são apanhados?
Porque acabam dormindo no carro da fuga.
Vamos, não se preocupe, amor. Vem cá.
Depois, tudo começou a parecer normal.
Nada parecia crime.
O Henry só estava trabalhando.
Ele e os rapazes ganhavam
dinheiro com esquemas,
enquanto os outros viviam da caridade.
Os nossos maridos não eram médicos,
eram do colarinho branco...
A única forma de conseguir mais dinheiro
era entrando em esquemas.
Onde está o cofre, verme?
Não se mexe, porra! Não se mexe!
-Te vejo no restaurante.
-Vou no lugar do morto.
Viu ele entregar tudo?
Vamos dividir o bolo.
Éramos todos muito chegados.
Nunca havia pessoas estranhas.
Em nenhum momento.
Como estávamos sempre juntos,
as coisas pareciam ainda mais normais.
Polícia.
Detetive Deacy. Este é o Detetive
Silvestri. Temos um mandado de busca.
Pode ler e assinar?
Onde quer?
Temos que revistar tudo.
Querem café?
Não, obrigado.
-Tenham cuidado.
-Só fazemos o nosso trabalho.
Incomodavam-nos sempre um bocado.
Queriam falar com o Henry
sobre isto ou aquilo.
Obrigavam-me a assinar
os avisos ou mandados.
Mas normalmente queriam um suborno.
Uns dólares para ficarem calados
sobre o que encontravam.
Perguntava sempre se queriam café.
Algumas, como a Mickey Conway,
insultavam eles e cuspia no chão.
No seu próprio chão! Nunca entendi isso.
Era melhor ser educada
e ligar para o advogado.
"Parabéns a você"
Fazíamos sempre tudo juntos
e éramos sempre o mesmo grupo.
Aniversários, batizados.
Só íamos a casa uns dos outros.
Nós jogávamos cartas.
Quando nasciam filhos,
a Mickey e o Jimmy iam logo ao hospital.
Quando saíamos de férias
para as ilhas ou Las Vegas...
íamos juntos.
Nunca havia estranhos. Tornou-se normal.
Já tinha orgulho do meu marido
por querer arriscar a vida para...
termos mais algum dinheiro.
Mas a minha mãe toma conta
das crianças amanhã.
-Não posso.
-Por quê?
Não posso. Tenho uma coisa combinada.
Mas ela só pode amanhã à noite.
-Por favor?
-Não posso. Que quer que eu faça?
-Tenho que ir.
-Espere.
Preciso de dinheiro para compras.
Quanto?
lsso tudo?
lsso tudo. Me dá um beijo.
Até logo.
Está bem.
"Sempre sonhei que o meu amor
apareceria um dia."
"E seria alto e bonito, rico e forte."
11 de Junho de 1970
Queens, Nova lorque
Bem vindo, Batts.
Olá. Como estão?
Senta. Beba um copo.
Sirva um copo a todos.
E dá um a esses manés irlandeses.
Só há um irlandês aqui.
Estamos comemorando.
-Um bom dia.
-É bom estar de volta.
Este é o meu amigo Jimmy.
Henry. É o bar dele. Esta é a Lisa.
Tommy. Todo empetecado.
Crescidinho e mandando na cidade.
Me esqueci que iam te fazer uma festa.
Vem cá.
Vou cumprimentar. Como está, Billy?
Não te via há seis anos.
Meu Deus. Você está ótimo!
Olha o terno.
Sacaninha. Já te conheço bem.
-Não se faz de importante.
-Vê se não torra o saco.
Se quisesse torrar seu saco,
diria: "Vai buscar a caixa de engraxate."
Este cara era o máximo.
Eu chamava ele de "Tommy do Cuspe".
Fazia com que os sapatos
ficassem parecendo espelhos.
Era o melhor. Ganhava uma grana preta..
Já não engraxo.
Esteve fora muito tempo.
Ainda não te contaram.
Já não engraxo mais sapatos.
Calma. Qual o problema?
Só estou brincando com você.
Só estou brincando.
Ás vezes não parece.
Tem muita gente por aqui.
Só estou brincando. É uma festa.
Não te vejo há séculos
e fica cheio de frescura.
Desculpe, não queria te ofender.
Desculpe, também.
Agora vai em casa buscar a
merda da caixa de engraxate.
Viado filho da puta!
Seu monte de merda!
Vamos, vamos.
Ele comprou o caixão dele!
Aquele metido a durão!
Comprou seu caixão!
-Não fica putinho.
-Seu viado!
Segura esse viado aí!
Segura aí!!
Vamos! Tá se achando macho?
Desculpe. O Tommy tá um pouco descalibrado.
Não é por desrespeito.
Não é por desrespeito? Está louco?
Vê se lhe ensina boas maneiras!
O que é certo é certo.
-Entende o que digo?
-Está tudo bem.
Estamos aos beijos e abraços e ele
se comporta como um idiota.
Também o insultou.
Também se excedeu.
-Não o fiz.
-lnsultou ele um pouco.
-Não insultei ninguém. Me dá um drink.
-OK.
Vamos beber uns drinks. Por conta da casa.
Não, bebe comigo.
As bebidas são por conta da casa.
Meti em garotos como esse na prisão.
Meti no cu.
O cara estragou minha festa.
Estive fora seis anos. Agora é diferente.
Eu cumpri a pena, Jimmy.
Voltei e quero o que é meu.
Tenho bocas para alimentar.
-Vai ter o que quer.
-Entende?
Fica na porta!
Vamos dar um tiro nessa boca grande!
Vamos dar um tiro nele!
O viado arranhou meus sapatos.
Os amigos vão procurá-lo.
Isso é mal. Que fazemos com ele?
Não podemos jogá-lo na  rua.
Conheço um lugar ao norte,
nunca o encontrarão. Mais toalhas.
Não queria sujar seu chão com sangue.
Abre o porta-mala.
A minha mãe tem uma pá em casa.
Ela tem uma pá por aqui.
Calem-se, não quero acordá-la.
Olha quem está aqui.
Que aconteceu?
Atropelei alguma coisa. Diz aí Jimmy.
Que aconteceu com ele?
Já não te via há tanto tempo.
Que aconteceu?
E você também. Está bem?
Que fazem acordados tão tarde?
Vocês chegaram.
Estou tão contente em vê-los.
Entrem. Fiquem à vontade.
Vou fazer comida.
-Vá dormir. Nós vamos sair.
-Com ele aqui, não posso.
Já não o via há tanto tempo. Quero vê-lo.
Entrem.
Parece chumbo.
Onde tem andado? Não tenho te visto.
Não tem ligado. Onde tem andado?
Tenho trabalhado à noite.
E hoje saímos tarde.
Fomos ao campo e atropelamos um veado.
Por isso o sangue. O Jimmy te disse.
Preciso dessa faca.
Vou levá-la e depois trago-a de volta.
Pobrezinho.
Atropelamos o veado e a pata.
Como se diz?
A pata.
-O casco.
-Ficou preso na grade.
Tenho que arrancar.
Mãe, é pecado deixá-lo lá.
Depois trago a faca.
Delicioso.
Por que não arranja uma boa mulher?
Arranjo uma todas as noites.
Mas arranja uma mulher para ficar com você.
Arranjo, todas as noites. E depois fico livre.
Te amo. Quero ficar com você.
Vê se casa.
Como está o Henry?
Que aconteceu? Não fala muito.
Fala. Porque está calado?
Não come muito, não fala muito.
-Estou ouvindo.
-Algum problema?
Quando éramos pequenos, os parentes
costumavam visitar uns aos outros.
Havia um homem que nunca falava.
Ficava ali a noite toda.
Diziam-lhe: "Qual o problema?
Não diz nada?"
Ele dizia: "Que querem que eu diga,
que a minha mulher me faz de corno?"
E ela dizia: "Calem-se! Estão sempre falando!"
Mas soa muito melhor em italiano.
-"Cornuto contento".
-É isso.
Significa que está contente por ser corno.
Não se importa que saibam.
O Tommy te falou do meu quadro?
Olha pra isso.
É lindo.
Um cão vai para um lado
e o outro para o outro.
Um para leste e outro para oeste.
Ele diz: "Que diabos quer de mim?"
O cara tem o cabelo todo branco.
Lindo. O cão está igual.
Parece alguém conhecido.
Sem a barba. É ele.
É ele.
Que merda é essa?
A maioria dos caras aceitava as mortes.
O assassinato era a forma
de manter todos na linha.
Quem saía da linha, era eliminado.
Todos sabiam as regras.
Às vezes, até eliminavam
quem não saía da linha.
Os assassinatos eram habituais.
Os caras discutiam por nada.
Num piscar de olhos, morria um.
Estavam sempre trocando tiros entre eles.
Era normal matar pessoas.
Não era nada de mais.
O Billy Batts era um verdadeiro problema.
Era um assunto delicado.
O Tommy tinha morto um chefe da máfia.
O Batts era da família Gambino
e era considerado intocável.
Para se matar um chefão,
era preciso um forte motivo.
Ou você tinha autorização,
ou era eliminado.
As noites de sábado eram das esposas,
mas as de sexta, no Copa,
eram das namoradas.
Vimos o Sammy Davis Jr.
Tem que ver que espetáculo. Que artista!
Faz imitações. É como se fosse o próprio!
lnacreditável. É fácil entender porque
mulheres brancas se apaixonam por ele.
O quê?
Eu não. Mas dá para entender.
Como aquela menina sueca.
Então aprova isso.
Tenha calma.
Não quero sair beijando
o Nat King Cole aqui.
Não estava falando de mim.
Mas sabe, ele tem personalidade.
Personalidade?
Tem talento.
Eu entendo o que quer dizer.
Mas tenha cuidado com o que diz.
Podem não te entender.
Só disse que ele tem talento.
Deixa pra lá.
Tem talento. Acaba por aí.
"Finja que não a vê, coração"
"Embora ela venha"
"Para cá"
"Finja que não precisa dela"
"Coração"
"Mas sorria e finja"
"Estar feliz"
"É tarde para fugir"
"Coração"
"Coragem, se as lágrimas"
"Começarem a cair"
"Olha para além dela"
"Finja que não a ama"
"Finja que não a vê"
"Por tudo"
Não? Nem o tio Paulie?
Que ouviu a respeito?
A parada de Brooklyn?
O cara do subúrbio.
De onde a Christie morava?
O cara que desapareceu, o que apagaram.
Sabe de quem falo?
Se chamava Batts.
Os amigos dele andam por aí doidos,
à procura dele.
Ninguém sabe o que aconteceu.
Foi ao restaurante uma noite
e depois desapareceu.
Fiquem atentos.
Tão enchendo meu saco por causa disso.
Pronto, galera, vamos comer.
Quero o meu dinheiro.
Quero o dinheiro. Ele me deve.
Sabe aquele cara que eliminamos?
-O Paulie estava falando sobre isso.
-Temos que tirá-lo de lá.
Venderam o terreno
para construir condomínios.
-Já se passaram seis meses.
-Temos que tirá-lo imediatamente.
Henry, corre com isso. A minha mãe está
fazendo salsichas com pimenta.
-Olha um braço.
-Que gracinha.
Olha uma perna.
Olha uma asa.
Que quer, a perna ou a asa?
Ou ainda gosta do coração e pulmões?
Que pena.
Que aconteceu com o carro?
Atropelei um texugo.
Vai com a sua mãe.
Que nojo, Henry.
Instalei a Janice num
apartamento perto do Suite.
Assim, podia ficar lá uns dias por semana.
O meu novo lampião.
A Karen ficava em casa com as crianças.
Não perguntava nada.
A mobília é Maurice Valencia.
Parece ser de Roma.
É tudo seda. lsso é da Tailândia.
Vem ver o quarto.
-Tommy, leva ele?
-Vou matar essa porra de cachorro.
Não gosta da bola de cristal?
É aqui que passamos
a maior parte do tempo.
Adoro os arranjos florais.
França.
Eu e a Janice nos divertíamos tanto, que ela
começou a fazer besteira no emprego.
Tive que por o patrão na linha.
A Janice pode fazer o que quiser!
Entendeu?
Tente fugir. Desligue mais uma vez
e se verá comigo!
Deixe-a em paz.
É um animal.
Spider, quando vier aqui,
me traz um uísque e água.
-Vocês já comeram?
-Estou faminto.
-Eu jogo esta.
-Joga essa?
Sou gago? Jogo essa.
Sou uma miragem?
Onde está a merda da bebida?
-Quer uma bebida?
-Te pedi uma.
Pensei que tinha dito,
"Tô legal, Spider."
Estou na lista dos ignorados?
Não, ouvi chamar "Spider, Spider".
-Pensei que era o Henry.
-É um estúpido.
Disse "Estou satisfeito, Spider."
Você não está bem.
Não, você disse que estava legal.
Eu estou! Você é que não, imbecil.
Passou a noite fazendo isso, viado!
Quer uma bebida agora? Eu te trago.
Me pega uma bebida!
Corre, imbecil!
Você tá muito lerdo.
Para os outros, você corre.
Corre pra mim!
Pega a bebida e vem dançando!
Qual é aquele filme do Bogart?
-Em que era um cowboy.
-The Oklahoma Kid.
Oklahoma Kid. Shane?
Oklahoma Kid, sou eu.
Verme de merda. Dança!
Dança, viado!
Mexe os pés!
Agora já está se mexendo!
Acertou no pé.
Ele está bem. Foi só um tiro no pé.
Nada de extraordinário.
Traz uma toalha.
Que merda de jogo.
Leva ele no Ben Casey.
Ele que rasteje como faz com as bebidas.
Leva ele ao médico no final da rua.
Os ossos estão detonados.
Não enche.
Não faça tanto drama, Spider!
Está tentando me culpar pelo que fiz.
Foi um acidente.
Atorzinho de merda.
-Tá dentro?
-Estou.
-Oitocentos.
-Oitocentos?
Há duas semanas que não vem para casa.
Não vai sair hoje!
Vê se cresce! Eu vou sair hoje!
Não sem as chaves do carro.
Está louca? Qual o seu problema?
Sim! Alguma coisa tá rolando!
-Pára com isso. Chega! Pára com isso!
-Não!
Te olho e sei que está mentindo!
-Sai daqui! Sai daqui!
-Cala a boca!
Desaparece!
Seu cérebro está frito!
É tudo imaginação.
-É um canalha de merda!
-Não está bem.
Vai encontrar com as suas putas.
Só serve pra isso!
Sai da minha vida! É insuportável!
Spider, qual é a pressa?
Obrigado.
Olha, esse curativo no pé
é maior que a merda da sua cabeça.
Daqui a pouco, vai estar andando de muletas.
Mas ainda pode dançar.
Dá uns passinhos aí,
Spider. Seu enrolador do cacete.
Diz a verdade. Quer é compaixão.
Vai se fuder, Tommy.
Não ouvi bem.
Não acredito no que ouvi.
lsso é pra você.
Respeito esse garoto.
Ele tem coragem.
É bom. Não admite que o sacaneiem.
O cara lhe dá um tiro no pé e
ele manda se fuder.
Tommy, vai deixar este vagabundo se safar com essa?
Aonde nós chegamos!
Foi aqui que nós chegamos.
-Como é?
-Qual o problema com você?
Que merda passa na sua cabeça?
É estúpido ou o quê?
Eu estava brincando com você.
É um maníaco?
Como vou saber que está brincando?
Estava brincando e você matou o maluco?
Está morto.
Bom tiro. Atiro bem.
-É difícil errar com esta distância.
-Vai te causar problemas?
Na família dele, são todos ratos.
Ele ia dar no mesmo.
Estúpido de merda! Nem acredito.
Agora você vai cavar a cova.
Não tenho mais cal.
Eu cavo. Estou pouco me fudendo.
Acha que é a primeira vez?
Não é a primeira que cavo.
Onde estão as pás?
É a Karen Hill. Quero falar com você.
Alô? Não desliga na minha cara!
Quero falar com você!
Se afasta do meu marido, ouviu?
Abre a porta!
Me responde!
Vou dizer a todos que entrarem...
que a Rossi do 2R não passa de uma puta!
Síndico?
Quero que saiba que há uma puta...
morando no 2R!
Rossi, Janice Rossi. Está ouvindo?
Ele é meu marido!
Arranja um homem para você!
Acorda, Henry.
Que está fazendo?
Karen, tá louca?
Estou louca.
O suficiente para matar nós dois.
Karen, calma.
Você a ama?
Ama?
Amo você. Sabe que te amo.
Mentira.
É mentira.
Cuidado. Não faça isso.
Mas eu não conseguiria feri-lo.
Como poderia?
Nem sequer conseguia deixá-lo.
A verdade é que,
por pior que me sentisse,
ele ainda me atraía muito.
Por que deixá-lo para outra?
Ela não ia ganhar!
Guarda isso. Sabe que te amo, não sabe?
É tudo o que eu quero, Karen.
Por favor guarda a arma.
Vamos, amor.
Está completamente louca?
Já basta ter que me preocupar
em não ser morto na rua!
Tenho que aturar esta merda em casa?
Devia acabar com você!
-Como é que se sente agora?
-Desculpe.
Como é que se sente, Karen?
Desculpe!
Olá, Jimmy! Como vai?
-Está bonita.
-Obrigado. Bom te ver.
-Olá, Paulie!
-Olá, amor. Como vai?
-Vai pegar uns cigarros.
-Claro.
-Precisam de alguma coisa?
-Não, obrigado.
-Quer uma bebida? Cerveja?
-Não, isto...
-Comida chinesa?
-Não, vem sentar.
A Karen veio aqui.
Está transtornada.
Temos que esclarecer isto.
Temos que ter calma.
Não sabemos o que vai fazer.
Está histérica. Nervosíssima.
Está furiosa. Você tem que se acalmar.
Vocês têm filhas.
Não estou dizendo para voltar agora
para ela, mas tem que voltar.
Tem que manter as aparências.
As duas vêm na minha casa todos os dias.
Não aguento.
Não consigo, Henry. Não consigo.
Pode fazer o que quiser.
Todos sabemos disso. É assim que é.
Todos sabemos como é.
Tem que agir corretamente.
Tem que voltar para a sua família.
Tem que voltar pra casa. Olha pra mim.
Volta pra casa. Acerta tudo.
Eu falo com a Karen.
Eu esclareço tudo. Sei o que vou dizer.
Vou dizer que vai voltar para ela
e tudo vai ser como antes.
Você vai paparicá-la. Vai ser lindo.
Sei como falar com ela.
O Jimmy e o Tommy iam a Tampa
pegar uma coisa para mim.
Ao invés disso, você vai com o Jimmy.
Vem comigo.
Divirta-se.
Pega um sol. Descanse uns dias.
Vamos nos divertir.
Quando voltar, volte para a Karen.
Por favor, tem que ser assim.
Sem divórcio. Não somos "animali".
Sem divórcio. Ela nunca se divorciará.
Te mata, mas não se divorcia.
Vai nos pagar?
Tampa, Florida
Dois Dias Depois
Paga a merda do dinheiro!
Não posso.
Vamos.
ZOO
DE TAMPA
Vamos atirar o viado aos leões.
Leões? Não vou chegar perto de leões!
Vamos atirá-lo no fosso.
Eu arranjo o dinheiro!
Devem mesmo atirá-lo aos leões,
porque ele pagou logo o dinheiro.
Eu arranjo a grana!
Passamos o fim de semana nas corridas.
Eles falam sério.
Depois, nem acredito no que aconteceu.
Quando voltamos,
os jornais só falavam de nós.
Primeiro, nem entendemos porque
razão fomos presos.
Descobri então que o cara que espancamos...
tinha uma irmã que era datilógrafa no FBI.
Nem acreditei. De todas as pessoas.
Denunciou a todos.
O Jimmy, eu. Até o irmão.
O júri levou seis horas
para nos considerar culpados.
O juiz deu dez anos,
como se distribuisse doce.
Dez anos numa penitenciária.
Agora vão ser entregues...
ao Procurador Geral dos EUA.
Um brinde, rapazes. Boa viagem.
Voltem depressa.
Boa viagem, amor.
Nós vamos cuidar da casa.
Dá um alô pros viados dos guardas.
Ferrem com eles sempre que puderem.
Te telefono quando puder.
Me leva para a prisão.
Na prisão, o jantar era um acontecimento.
Havia um prato de massa,
e depois carne ou peixe.
O Paulie cozinhava.
Cumpria um ano por desacato,
e tinha um sistema ótimo para o alho.
Usava uma lâmina e cortava-o tão fino,
que se desfazia na panela, com o azeite.
Era um ótimo sistema.
O Vinnie cuidava do molho de tomate.
Sente o cheiro?
Três tipos de carne nas almôndegas:
vitela, vaca e porco.
Tem que colocar porco.
É o que dá sabor.
Acho que usava cebola demais,
mas era um molho excelente.
Não ponha muita cebola no molho.
Não pus muito, Paul.
-Só há três cebolas pequenas.
-Três cebolas? Para quantos tomates?
-Duas latas grandes.
-Não precisa de três.
O Johnny Dio fazia a carne.
Não havia grelhador,
por isso usava panelas.
Empesteava a cela
e os guardas ficavam putos.
Mas fazia um bife excelente.
-Como quer o seu?
-Mal passado.
Mal passado. É um aristocrata.
Quando se pensa na prisão
pensa-se naqueles filmes antigos,
com filas e filas de caras atrás das grades.
Para os mafiosos não era assim.
Não era mau, mas sentia falta do Jimmy,
que estava preso em Atlanta.
Me dá dois bifes.
Todos os outros presos viviam mal,
todos juntos, como porcos.
Nós estávamos sozinhos.
Mandávamos naquilo.
Nós mandávamos nos filhos da puta.
Nem dá para acreditar.
Eles mereciam.
Até os guardas que não subornávamos
não cagüetavam os que recebiam.
Antigamente, podia se deixar as portas abertas.
Desculpe a demora.
O guarda magricelo é um pé no saco.
-Temos que tratar da sua saúde.
-Eu já tratei.
Me traz o que?
Algum pão.
Tenho pimentas e cebolas.
Salame, presunto e muito queijo.
Que mais?
-Uísque.
-Boa.
-Vinho tinto.
-Já podemos comer.
-Branco, também.
Lindo. Vamos comer, rapazes.
Johnny, Vinnie, vamos.
Amanhã comemos sanduíches.
Tem que fazer dieta, Vinnie.
Que maravilha.
Que está fazendo?
Encontro vocês mais tarde.
Vai passear no parque?
Até semana que vem. Obrigado.
-Mais alguma coisa?
-Não, é tudo. Bom fim-de-semana.
As meninas ficam aqui.
-Dêem as mãos.
-Vão para a frente.
O quê?
Vi o nome dela no registro.
Quer que ela te visite?
Deixa ela chorar e escrever
para a comissão de liberdade condicional.
Que faço aqui?
Onde estou? Estou na cadeia.
Não posso impedir que me visitem.
Deixar ela te trazer essas coisas todas as semanas.
Deixa ela lutar com estes viados toda semana!
Olha o que está fazendo! Pára!
Desculpe.
Deixa ela trazer estas merdas.
Pára com isso?
-Deixa ela fazer isso!
-Pára!
Ninguém me ajuda. Estou sozinha.
A Belle e o Morrie estão duros.
Pedi ao seu amigo Remo
o dinheiro que te deve.
Me disse para levar as meninas para a
delegacia e pedir assistência social.
Vai tudo ficar bem.
Não vejo o Paulie desde que saiu.
Já não vejo ninguém.
É o que acontece quando vai preso.
Fica sozinho. Esquece os outros.
Esquece o Paulie.
Enquanto estiver em liberdade condicional,
ninguém faz nada.
-Não vou dar conta!
-Vai, sim.
Só preciso que me traga as paradas.
Há um cara aqui, de Pittsburgh,
que me ajuda.
Em um mês, ficaremos bem.
Não precisamos de ajuda.
Tenho medo.
Medo que o Paulie descubra...
Ele não nos ajuda.
Ele te dá comida?
Temos que nos ajudar mutuamente.
Temos que ter muito, muito cuidado,
quando fizermos algo.
Nunca mais quero ouvir falar dela.
Nunca.
Quatro Anos Depois
-Sentimos saudades.
-Veio para ficar?
Viu os nossos desenhos?
Fiz um com uma casa e um arco-íris.
Eu fiz o Sol.
Tenho um concerto daqui a duas semanas.
Vem me ver?
Gosta da casa?
-Faz as malas. Vamos nos mudar.
-Com o quê?
Não se preocupe. Procure uma casa nova.
Tenho que ir para Pittsburgh.
Estão me devendo 15.000 dólares.
Tudo vai ficar bem. Tenho tudo planejado.
Tem um encontro com o agente
da condicional.
Não se preocupe.
Vai correr tudo bem.
Quem quer ir ver o tio Paulie?
O que quer?
Querida, deixa a mamãe comer.
Está com uma boa aparência.
Comia bem na cadeia?
Não quero mais essa merda.
-Do que está falando?
-Vê se não volta a mexer com drogas.
Lá dentro, fez o que tinha que fazer.
Estou falando de agora. Aqui e agora.
-Não me meto nisso.
-Não me faz de trouxa.
Não faça isso.
Quero te falar do Jimmy.
Tenha cuidado com ele.
É bom no que faz,
mas se arrisca em demasia.
Eu não me arrisco como o Jimmy.
O Tommy é bom rapaz, mas é louco.
Precisa de afirmação.
-Tem que ter cuidado com eles.
-Só os uso para algumas coisas.
Não vou me ferrar como o Gribbs.
O Gribbs tem 70 anos
e vai morrer na cadeia. Eu não.
Por isso dou o aviso.
Podia ser o meu filho ou qualquer outro.
O Gribbs pegou 20 anos só por
cumprimentar um viado que traficava.
lsso não vai acontecer comigo, entendeu?
Só te libertaram porque te arranjei trabalho.
Não quero essa pressão.
Se vir alguém com drogas, me diz.
Seja quem for.
-Está bem.
-Sim?
Sim. Claro.
Tive que arranjar um esquema
para descarregar a droga de Pittsburgh.
Mas quando consegui, fiquei rico.
Fazia a mistura na casa da Sandy.
Mesmo com ela cheirando mais
do que misturava, era um bom negócio.
Ganhei 12.000 na segunda semana.
Tinha que dar uma entrada para a casa
e tudo corria bem.
Só tinha que dizer a Sandy que a amava,
de vez em quando.
Era perfeito.
Desde que a droga viesse de Pittsburgh,
o Paulie nunca descobriria.
O negócio cresceu tanto,
que precisava de ajuda.
Convenci o Jimmy e o Tommy a entrarem na parada.
É fabuloso!
Tem o recibo?
Departamento de Liberdade Condicional
Quatro meses e meio de lixo.
-Está ótimo.
-Eu que fiz.
-Gosta?
-Está fabuloso.
Este tivemos que mandar fazer.
Senta, experimenta.
Nos outros, nem podíamos sentar.
Prontos?
Vejam a parede com a pedra.
Os eletricistas fizeram um bom trabalho.
É importado. Veio desmontado.
Acredita no que eles conseguem fazer?
-Legal, hem?
-Vem cá. Falou com o Jimmy?
Está estudando o assunto.
O golpe da Air France
vai parecer uma ninharia.
Vamos.
-Ele tá dentro?
-Já te disse.
Está estudando o assunto.
Vai ver a coisa. Não promete nada.
Tá sacando? É um negócio de milhões.
Há dois anos que ando
trabalhando com o cara.
Me deve 20 mil. A oportunidade é única.
Podia me aposentar.
O fim das despesas.
O fim das merdas. Um sonho realizado.
Vamos beber um drink.
Foram estes os caras que o Jimmy juntou
para o que viria a ser...
o maior assalto da história americana.
O da Lufthansa.
O Tommy e o Carbone prendiam o guarda
e obrigavam ele a abrir a porta da frente.
O Frenchy e o Joe Buda
neutralizavam o pessoal.
O Johnny Rosbife os mantinha
amarrados e longe dos alarmes.
Até o Stacks entrava na jogada.
Costumava tocar violão no bar.
Todos gostavam do Stacks.
Ele deveria roubar o caminhão...
e depois desmontá-lo com
um amigo nosso em Jersey.
Só o Morrie é que nos deixava nervosos.
Bebe e cala a boca.
Só porque arranjou o golpe...
pediu ao Jimmy um adiantamento
do dinheiro que íamos roubar.
Ele não fazia por mal.
Era assim que ele era.
Tinha todos trabalhando para mim.
Até a nossa antiga babá, Lois Byrd.
Fez boa viagem?
Odeio Pittsburgh. Só tem dementes.
Não são assim tão maus.
E vale a pena, não é?
É o mesmo bebê da semana passada?
Aquele era da minha irmã. Este é da Deidra.
Que bocão.
É parecida com você.
Foi o que disse a aeromoça.
Vá com calma.
Não ferra. Você tem muito.
Você tem o dia todo. Vê se faz
isso durar, ok? Vá com calma.
-Tenho que ir.
-Onde vai?
Não começa. Sabe que tenho que fazer
isso. As minhas chaves?
Estão ali.
Isso parece uma pocilga.
Para que comprei a lavadoura de louça?
Estraga as minhas unhas.
Você tem que ser esperta.
Há coca suficiente para pegarmos
prisão perpétua.
Calma.
Que está fazendo?
Não tem que ir a lugar nenhum.
Faz eles esperarem.
Ainda não se sabe quanto foi roubado
esta madrugada...
no terminal da Lufthansa
do aeroporto Kennedy.
O FBI diz 2 milhões,
a Polícia Portuária diz 4 milhões.
Filhos da puta!
...do local do assalto no aeroporto.
Parece ser um grande golpe. Talvez o
maior que esta cidade já viu.
Vem cá, Você! Vem cá!
Olha só esse gênio! É um gênio!
Feliz Natal, Jimmy.
-Quem é?
-É a minha mulher.
Vem cá. Quero te mostrar algo, Jimmy.
Não é lindo? É para a minha mulher.
É um coupê. Adoro aquele carro!
O que eu te disse? Falei com você, não foi?
Não te disse para não comprar nada
agora? A porra dum carro?
É um presente de casamento da minha mãe.
Está no nome dela. Acabei de casar.
-Eu amo o carro!
-Me dá licença por um segundo.
-Acabei de me casar.
-Está louco?
-Porque está nervoso?
-É estúpido ou quê?
Há milhões de tiras por aí.
Estão todos nos vigiando.
Está no nome da minha mãe.
É presente de casamento.
Estou pouco me fudendo!
Não ouviu o que eu disse?
Não compre nada. Não pegue nada.
Qual o problema com você?
Porque está nervoso?
Porque vai acabar entregando a gente.
-Qual o seu problema?
-Desculpe.
Desculpe, Jimmy.
Está no nome da minha mãe.
Que você falou? Tá querendo bancar o malandro?
-Desculpe. Peço desculpas.
-O que eu te disse?
O que eu disse?
Não compra nada, ouviu?
Não compra nada!
Desculpe, Jimmy.
Esse gordo devia usar uma placa.
Não posso acreditar. É estúpido?
Desculpe.
-Tira isso.
-Por quê?
Tira isso!
Não te disse para não comprar nada
que chame atenção?
Um compra um Cadillac e o outro um
casaco de pele de 20.000 dólares.
Eu devolvo.
Devolve para a loja. Leve para fora daqui.
Entendeu? Leve para fora daqui.
Esta bebida aqui é melhor que sexo, gata.
Vou ver o Stacks.
Se olhar pra alguém, eu te mato.
É tão ciumento. Se eu olhar
para outra pessoa, ele me mata.
Isso é ótimo.
Eu digo para eles não chamarem a atenção
e o que eles fazem?
Procurei por você em todo lugar.
Escuta, preciso do dinheiro.
-Morrie, vê se relaxa. É Natal.
-Preciso do dinheiro.
Estou relaxado. Preciso da grana.
-Fiz o que tinha que fazer.
-Agora não, Morrie.
Fiz a minha parte. É meu.
Todos têm coisas novas. E dinheiro.
Eu continuo com a mesma bosta.
Estão usando. Tenho que falar com ele.
Têm que me dar os 500 mil dólares.
Ele nunca na vida teve tanto dinheiro.
Eu falo com ele. Vai beber um drink.
-Eu falo com ele.
-É pimenta nos meus olhos.
-Morris, tudo bem?
-Não, não está.
Natal. A sua parte. Só uma amostra.
Conseguimos!
-Quem é?
-Sou eu.
Pete? Espera aí.
Não faça o mesmo que o Frankie e o Johnny.
Não o gaste feito um estúpido.
Karen, Judy, Ruth, venham aqui!
Comprei a árvore mais cara que tinham.
-Gosta, mama?
-Gosto de todos.
Adorei o dourado.
-Feliz Natal.
-Obrigada.
E...
Feliz Hanukkah.
-Muito engraçado.
-Compra algo legal para você.
A Lufthansa deveria ter sido o golpe máximo.
O assalto de nossas vidas.
Seis milhões em dinheiro.
Mais que suficiente para nós.
Stacks!
Abre a porta!
Que aconteceu? Ele não está pronto.
Sabia que não iria estar pronto.
-Não trouxe café?
-Tenho cara de empregado?
O Frankie vai fazer café. Faz café.
Pensei que tinha uma puta aqui.
E tinha. Onde é que está?
Você tem sempre uns livros
pornográficos ou uma puta.
Que horas são?
-São 11:30. Devíamos estar lá às 9:00.
-Estou quase pronto.
Está sempre atrasado.
Vai se atrasar até para o seu enterro.
Está olhando o quê?
Faz o café para viagem. Vamos.
Que está fazendo? Tava brincando.
Deixa a porra da cafeteira.
O Stacks sempre foi doido.
Em vez de se livrar do caminhão,
como deveria, deu uma cheirada,
foi ver a namorada e quando acordou
os tiras tinham encontrado o caminhão.
Todos os canais deram a notícia.
Disseram até que tiraram impressões
digitais do volante.
Era uma questão de tempo
até pegarem o Stacks.
Tenho que falar com você.
-Bebe um drink.
-Bebe um drink. Vamos lá.
Bebe um drink. Que está fazendo?
Estamos celebrando. Bebe um drink.
Continuo tendo que falar com você.
-Que aconteceu com o Stacks?
-Não se preocupe.
-Os federais estão por todo o lado.
-E daí? O que vão fazer?
-Está nos jornais.
-Ele está preocupado.
Está preocupado com quê?
Com a televisão e os jornais.
Toda a merda que está aí.
-Está preocupado com quê?
-Se preocupa demais.
Está tudo correndo bem. Não te disseram?
Ainda não.
-O quê?
-Adivinha?
Vão introduzi-lo na máfia.
O Paulie vai te introduzir?
Abriram as inscrições.
O Paulie tem autorização.
Acredita nisso? Esse bastardo.
Vai ser chefe. Vamos trabalhar para ele
algum dia. Vai ser chefão.
Não acredito.
Fico contente por você. Parabéns.
Viados, agora vamos pegá-los.
Jimmy, andei procurando por você.
Posso falar com você?
Fui eu que planejei tudo e fico sem nada.
Se não fosse eu, estavam todos ferrados.
Foda-se! Quero o dinheiro.
Quero o meu dinheiro. Estou farto!
Um mero ladrão de cigarros!
-Foda-se! Quero o dinheiro.
-Então vai falar com ele.
Agora dá para calar a boca?
Morrie, vai receber o dinheiro. Mas não
pode ficar chateando todo mundo.
Tudo bem. Ouviu?
Vai correr tudo bem.
"Oh, Henry, as gaitas,
as gaitas chamam você"
Meio irlandês, meio italiano?
Vou cantar à italiana.
"Ao descer o vale, o vale e as montanhas"
"O Verão acabou"
"E as rosas murcham"
Notei pela primeira vez que
o Jimmy estava estressado.
Pensava em milhões de coisas
ao mesmo tempo.
Acha que o Morrie conta tudo para a mulher?
O Morrie? Ele?
Foi quando descobri que o Jimmy
iria matar o Morrie.
É assim que acontece. É o tempo que demora
para ser dado como morto.
É maluco. Fala com todo mundo.
Se comporta como um idiota.
Ninguém liga para o que ele fala.
Ninguém lhe dá importância,
porque fala demais.
Traz ele aqui hoje à noite.
-Certo?
-Tá bem.
Começa assim. Desculpe. Atingi seu olho?
Pára de me encher.
Só estava ganhando tempo.
Sabia que tinha até às 8 ou 9 horas
para convencer o Jimmy a não matá-lo.
O Jimmy porém achava que eu estava
na jogada.
Puxei o cabelo dele. Mordi ele.
E ele lá paralisado.
Fiquei furioso. Queria matar aquele viado.
Eu me afasto. Começamos a entrar no boteco.
Não quero me virar. O Jimmy está
fazendo assim pra mim.
Já disse que não quero me virar.
Não quero me virar. Ele levanta a merda
da cabeça, e diz "Ah..."
Eu digo, "Não fala isso!"
"Idiota!"
Que vai fazer? Fala! Me atiro nele!
Pego-o, bato com a cabeça dele
e detono o rosto dele.
Arranco o cabelo dele. Ele vira merda.
Ele fica ali coberto de sangue.
Fico sem fôlego.
Esquece o que combinamos. Esquece.
Foi um alívio para mim.
Ele nunca saberia como esteve tão perto
de morrer.
Mesmo que lhe dissesse,
nunca acreditaria em mim.
-Jimmy, posso falar com você agora?
-É um pé no saco. Um verdadeiro pé no saco.
Quer falar? Está bem, vamos falar.
Nunca conheci um chato assim.
Ninguém gosta de você como eu.
-Faria tudo por você.
-Exceto me deixar em paz.
-Vamos beber café.
-Quer ir ao restaurante?
Vamos ao restaurante da praça.
-Qual restaurante?
-Da praça Rockaway. Está aberto 24 horas.
-Têm bolos?
-Têm tudo.
Vamos comprar uns bolos para a Belle.
Soube dos pontos que ganhamos em
Boston? É fantástico. O Nunzio...
Pensei que nunca ia calar a boca.
Que grande pé no saco.
-Que fazemos com ele?
-Picadinho. E nos livramos do carro.
Me telefona quando acabarem.
-Frank, vamos picá-lo.
-Certo.
-Onde vai, seu doido de merda?
-Disse para desmenbrá-lo.
No Charlie, não aqui!
Vamos lá, que está fazendo? Vamos embora.
É mais fácil se deixar eu dirigir.
O carro está frio.
Sai fora! Aquecer o quê?
Vamos embora!
-Quem é?
-É a Belle. Abre a porta.
É a Belle. Me deixe entrar.
O Morris não veio pra casa. Desapareceu.
Alguma coisa está acontecendo.
Tenha calma.
Desapareceu! Alguma coisa está acontecendo.
Deve estar bêbado e dormiu por aí.
Em 27 anos, nunca passou uma noite fora
sem me telefonar.
Alguma coisa está acontecendo. Eu sei
que você sabe.
Vou mudar de roupa.
Te levo em casa e vou procurá-lo.
Já estive em casa! Já telefonei...
Está jogando cartas.
-Que digo à Belle?
-Estou me lixando.
Diz que fugiu com uma mulher aí.
Quem se importa?
-Olha para isto.
-Não mexe com eles.
Vou acabar com eles.
Não dê essa alegria aos viados.
Vamos, viados. Vamos passear.
Mantêm eles acordados.
Até logo.
O Jimmy estava eliminando todas as pistas
que o ligavam ao assalto,
mas isso não tinha nada a ver comigo.
Dei a dica ao Jimmy e ele me deu uma grana.
Depois, fiquei de boca calada.
Conhecia o Jimmy. Tinha o dinheiro.
Era dele.
Mandou algum dinheiro para o Paulie,
mas foi só isso.
Ficava puto por ter que pagar
aos caras que o tinham roubado.
Preferia matá-los. Para que se importar?
Não estava pedindo nada.
E o Jimmy ganhava muito com os
meus contatos de Pittsburgh.
Mesmo assim, meses depois do assalto
continuavam a encontrar cadáveres.
Quando encontraram o Carbone
no frigorífico, estava tão congelado...
que levaram dois dias para colocá-lo
a disposição da autópsia.
Mas nunca vi o Jimmy tão feliz.
Parecia uma criança. Tínhamos o
dinheiro vindo de Pittsburgh.
E depois, até o assunto da Lufthansa
começou a ser esquecido.
O Jimmy estava muito feliz naquela manhã,
era o dia em que o Tommy
iria ser introduzido na Máfia.
O Jimmy estava tão excitado,
que parecia que era ele.
Telefonou para o Tommy
umas quatro vezes.
Tinham combinado um sinal para ele
saber que a cerimônia tinha acabado.
-Mãe, onde está?
-Estou aqui.
-Está em casa.
-Em casa? Vou sair.
-Está lindo.
-Estou, não estou?
Está maravilhoso. Tenha cuidado.
Meus parabéns.
Te amo. Por favor não pinte
mais quadros religiosos.
Vai com Deus.
Sempre nos chamávamos de bons companheiros.
Dizia-se para alguém:
"Vai gostar dele. É um cara legal.
É um bom companheiro, é dos nossos."
Entendem?
Éramos bons companheiros. Caras espertos.
Mas eu e o Jimmy nunca seríamos chefes,
éramos parte irlandeses.
Não importava a minha mãe ser siciliana.
Para ser membro de uma família
tinha que ser 100% italiano,
de maneira que pudessem traçar suas origens
no Velho Continente.
É a maior honra que podem te conceder.
Significa que pertence a uma família.
Significa que ninguém pode te tocar.
E também que se pode atingir a todos,
desde que não sejam membros.
É como uma licença para roubar.
Uma licença para tudo.
Há quantos anos é chefe?
Sou dos antigos. Há trinta anos.
Traz muitas recordações.
Pike's Peak ainda não existia, não é?
Para o Jimmy, o fato de o Tommy
se tornar chefe,
significava que todos nós éramos.
Agora, um dos nossos era um membro.
-Quem é?
-É o Vinnie.
Que aconteceu?
Tivemos um problema.
Fizemos tudo o que pudemos.
Sabe do que falo. Ele se foi,
e não pudemos interceder.
Que quer dizer?
Se foi. Se foi.
É isso aí.
Eu sabia!
Não acredito nessa merda!
-Acabaram com ele.
-Merda.
Tudo bem?
Foi o troco pelo Billy Batts,
e por muitas outras coisas.
E era isso aí.
Não podíamos fazer nada.
O Batts era um chefe e o Tommy não.
Tínhamos que engolir.
Era entre os italianos.
Eram as regras deles.
Até atiraram na cara do Tommy,
para que a mãe não pudesse fazer
um funeral com caixão aberto.
Domingo, 11 de Maio de 1980
6:55
Tive um dia cheio.
Levei as armas ao Jimmy,
para ver se os silenciadores davam.
Fui buscar o meu irmão no hospital,
fui buscar a droga para a Lois levar...
para uns clientes que eu tinha
perto de Atlanta.
Percebi logo que ele não ia querer
e que eu não ia receber o dinheiro.
Comprei porque ele estava precisando
e agora já não queria mais.
Para que servem? Nenhum deles serve.
Não vou te pagar por isto!
Nem respondi. O Jimmy estava tão puto,
que nem sequer se despediu.
As drogas estão te moendo o cérebro!
Eu devolvo.
Os caras de Pittsburgh queriam armas.
Como ia fazer uma entrega,
nessa tarde,
estava certo que recuperaria o dinheiro.
Meu Deus.
No hospital, o médico do
Michael quis me internar.
Que aconteceu com você?
Quase tive um acidente,
quando vinha para cá.
Disse que tinha tido uma noite de arromba.
Estou bem.
Venha cá.
Me deixa ver isso.
Teve dó de mim, me deu um Valium...
e me mandou para casa.
Queria deixar o meu irmão em casa
e ir buscar a Karen.
Está ali. Vê aquele helicóptero ali?
Aquele ali.
Acho que está me seguindo desde manhã.
-Sai fora. Tá maluco?
-É verdade.
É a terceira vez que o vejo.
Vi ele no hospital.
Tive que ir a uns lugares e sempre o vi.
Rodei a cidade inteira
e ele esteve sempre lá.
Era eu quem fazia o jantar.
Tinha que começar a cozinhar a carne
e a vitela para o molho de tomate.
Era o prato favorito do Michael,
"Ziti" com molho,
pimentas tostadas...
e feijões com azeite.
Tinha umas belas costeletas,
muito bem cortadas,
que ia fritar para servir de entrada.
Estive uma hora em casa.
Queria começar o jantar cedo,
para poder descarregar as armas.
Depois ia buscar o embrulho
para a Lois levar para Atlanta mais tarde.
Estava sempre olhando pela janela,
e já não via o helicóptero.
Michael, fica de olho no molho.
Fica aqui com o tio Michael.
Pedi ao meu irmão para olhar o molho,
e fui sair com a Karen.
Meu Deus. Estou vendo.
-Olha, está ali mesmo.
-Merda!
É isso.
Temos que ir na sua mãe.
Viu, eu te disse.
É engraçado.
-Não é o fim do mundo.
-Vamos para a casa da sua mãe.
Diz à sua mãe para não tocar em nada
fora de casa. Em nada.
Porque não foi para casa da sua mãe?
"Vai correr tudo bem esta manhã"
Vamos às compras.
Não estou louco, passou a merda da
manhã inteira me seguindo!
Tá bem. Acha que estou paranóico.
Devia trazer-lhe o helicóptero,
para ver como estou paranóico.
Anda, vamos para dentro.
É, foi embora.
-Não ouço nada.
-Vamos voltar para a sua mãe.
-Estão bons?
-Estão ótimos.
Não disse que estava paranóico?
Não lhe disse?
Sim. Preciso de uma dose.
Quer ver helicópteros?
Vamos, vou te mostrar.
Obrigado, já vi helicópteros
demais por hoje.
Tinha que ir em casa buscar o embrulho
para a Lois levar na viagem.
Também tinha que ir na casa da Sandy
para cortar a droga com quinino.
E sabia que a Sandy ia me torrar.
Tinha que acabar o jantar,
e tinha que preparar a Lois para viajar.
-É a Sandy. Que merda é essa?
-Ela é um pé no saco.
-Quando vem aqui?
-Daqui uma hora.
-Fica aqui hoje, não é?
-Não posso. Estou recebendo meu irmão.
Pára com isso. Pára.
Falamos mais tarde. Até logo.
-Alô?
-Sou eu. Está pronta?
Diz pro Michael não deixar o molho grudar.
-Ele disse para não deixar o molho grudar.
-Estou mexendo.
-Escuta, sabe o que vai fazer?
-Sim, sim.
Não me vem com "sim, sim", Lois!
É importante.
Vê se sai de casa quando fizer a chamada.
Entendeu? Telefona da rua. É sério.
Deve achar que sou burra.
Sei o que tenho que fazer.
Sua chata! Vê se faz o certo!
Pentelho!
-Ei, faz!
-Tá bem.
Inacreditável. Todas elas.
Todas as mulheres da minha vida.
-Que ele disse?
-Nada.
E o que ela faz depois de desligar?
Depois de tudo o que lhe disse?
Depois de todos os "sim, sim"?
Telefona de casa. Se estivesse grampeado,
ficavam sabendo de tudo.
Sabiam que tinha um pacote saindo da minha casa
e sabiam qual era o número do vôo.
Assim que cheguei em casa, fui cozinhar.
Tinha umas horas até o vôo da Lois.
Deixei o meu irmão olhando o fogão.
O coitado esteve o dia todo olhando para
helicópteros e molho de tomate.
Fui ver a Sandy, misturar a droga
e voltar para o molho.
Acha que pode vir aqui, me foder e sair?
-Tem um lugar melhor para ir?
-Não fale assim. Qual é!
-Você está bem?
-Sim.
Acredita em mim?
-É a última vez?
-Sim.
Mentiroso de merda! Te odeio!
Deixa de dar comida pro cachorro...
do prato que está em cima da mesa. Pára.
-Tenho que dar.
-Não, não tem.
Vou para casa.
Como ir para casa?
Temos que prender isto na sua perna.
Temos que ir em breve.
Tenho que ir em casa buscar o chapéu.
Esquece a merda do chapéu!
Tá me zoando?
Tenho que ir até Rockaway.
Por que quer o chapéu?
Preciso dele. É o meu chapéu da sorte.
Nunca viajo sem ele.
Sabe no que estamos metidos?
Não me interessa. Quero o chapéu.
Não vou sem ele.
O que eu podia fazer se ela insistia
em ir em casa buscar o chapéu?
Escondi o pacote e fui levá-la em casa.
Um chapéu?
Que merda é essa?
Polícia! Quieto! Não se mexe, porra!
Te estouro os miolos!
Fecha a porta devagar!
Pensei que estava morto, mas ao ouvir
o barulho, soube que era a polícia.
Só a policia fala assim.
Não se mexe, porra!
Se fossem mafiosos, não teria ouvido nada.
Estaria morto.
Michael! Tranca a porta!
O Resultado
Me responde. Quando foi preso pela
última vez? Estou falando com você.
Se não quer falar, não fala.
Estou me lixando.
Vai cumprir 25 anos.
Vamos ver se vai ser um bom rapaz depois.
Passei o dia pensando
que os caras do helicóptero...
eram a polícia local, perturbando por causa da
Lufthansa. Eles eram da Divisão de Narcóticos.
Vá chamar o advogado.
Há um mês que me seguiam.
Escutas, vigilância, tudo.
Conhece os rapazes. Estão todos aqui.
Se não falar comigo, está fudido.
Em Nova lorque, cada um desses crimes
vale de 25 a prisão perpétua.
Malditos 25 anos, amigo.
Vou te foder a cabeça toda.
Então, o que foram comprar na mercearia?
Vão fazer um bolo?
Vão fazer a merda de um bolo?
Têm aí alguma coisa boa?
É bom?
Adeusinho, otário.
Te vejo em Attica, trouxa.
Falei com o Jimmy.
Se ofereceu para me dar dinheiro.
Quer saber o que está acontecendo.
Ele só quer falar com você.
Que se foda o Jimmy!
Tenho que esclarecer tudo com o Paulie
ou sou um homem morto.
Então é melhor que esteja aqui.
É tão fácil me matarem aqui como na rua.
Eles têm medo que eu os denuncie.
As pessoas se afastam de mim.
Aqui, eu morro. Tem que me tirar daqui.
A Karen conseguiu convencer a mãe
a pagar a fiança e consegui sair.
Me lembro de pensar que ia ser morto
assim que saísse da prisão.
Sabia que o Paulie ainda estava furioso
e ele é tão esquentado.
O Jimmy também me preocupava.
O Jimmy sabia que se o Paulie descobrisse
que ele estava nos negócios com a droga,
o Paulie mandava matá-lo
antes de mandar me matar.
Foi uma época ruim.
Só me sentia seguro em casa.
O meu plano era me manter vivo
até vender a droga...
que a polícia nunca encontrou,
e desaparecer até as coisas acalmarem.
Foda-se! Onde está a parada que deixei?
Joguei no vaso sanitário.
O quê?
O que queria que eu fizesse?
Valia 60.000 dólares!
Preciso do dinheiro! Só temos isso!
Tinham um mandado de busca!
Só tinha esse dinheiro! Contava com ele!
Por que fez isso?
Tive que fazer! Iam encontrá-la!
-Não iam encontrar!
-Claro que iam! Eu juro!
Eles iam encontrá-la!
Por que fez isso?
-Iam encontrá-la!
-Por que fez isso?
Meu Deus!
-Tive que fazer.
-Meu Deus!
Paulie, peço desculpas.
Não sei o que dizer. Sei que fiz merda.
Sim, fez merda.
Mas agora estou bem.
Pode confiar em mim.
Juro pelas crianças, estou limpo.
Me olhou nos olhos e mentiu.
Me tratou como um idiota. Como se
não significasse nada para você.
Depois do que disse,
não podia te pedir ajuda.
Sabe, tive vergonha.
Ainda tenho vergonha.
Mas não tenho a quem recorrer.
Só resta você. E preciso mesmo
da sua ajuda. Preciso muito mesmo.
Toma isto.
Agora tenho que te virar as costas.
3.200 dólares.
Foi o que ele me deu. 3.200 por uma vida inteira.
Nem sequer dava para pagar o caixão.
-Temos que sair daqui.
-Não quero fugir.
Acha que vou fugir e deixar tudo
para trás? Me esconder?
Não quero fazer isso.
Se ficamos aqui, morremos.
Entende? Morremos.
Eles têm razão. Tomou droga demais.
Está completamente paranóico.
Como vai ele?
Está bem.
Eles livraram ele da droga.
Ainda bem. Fico contente.
-Que tipo de pergunta eles têm feito?
-Não sei.
Estou preocupada com outras coisas.
Não tenho dinheiro.
As meninas já têm idade para ler os jornais.
Diz para ele que tem que me ligar.
Assim que falar com ele, tem que me
ligar. É importante.
Ele não sabe que vim te ver.
Parece que está louco.
-Toma isto. São quase dois mil.
-Obrigada, Jimmy.
Não se preocupe, vai dar tudo certo
Tenho uns vestidos lindos, da Dior.
Quer ficar com eles?
Escolhe uns para você.
-Para a minha mãe.
-Claro.
Aqui não. Na loja da esquina.
São roubados, por isso levei eles para lá.
Vai andando, depois nos vemos.
-Obrigada.
-Fique tranquila.
-Vou tentar.
-Diz a ele para ligar.
É aqui?
Bem ali.
É ali na esquina.
Aí mesmo.
Não! Entra! É aí mesmo!
Não, Jimmy! Tenho pressa!
Minha mãe está com as crianças!
Tenho que ir para casa!
Volto mais tarde!
Que aconteceu?
Nada.
-Que aconteceu?
-Nada, me assustei.
Tem as chaves?
Que aconteceu?
Nada, me assustei. Estou bem.
Está se sentindo bem?
Se pertencemos a um bando,
ninguém diz quando vão te matar.
Não é assim que acontece.
Não há discussões nem insultos,
como nos filmes.
Os assassinos vêm com um sorriso.
Vêm como amigos.
Pessoas que sempre gostaram de nós.
Aparecem sempre quando estamos mais
fracos e precisamos mais da ajuda deles.
Por isso me encontrei com o Jimmy
num lugar cheio.
Cheguei 15 minutos antes
e o Jimmy já estava lá.
Sentou-se perto da janela,
para ver as pessoas que chegavam.
Queria se certificar que não me seguiam.
Estava nervoso. Não tocou em nada.
Aparentemente, tudo parecia estar muito bem.
Estávamos ali para discutirmos o meu caso.
Mas tinha a sensação que ele queria saber
se eu tinha cagüetado para me salvar.
Sempre te falei para não falar no
telefone.
Agora me entende?
Vai dar tudo certo.
Tem uma boa chance de ganhar o caso.
Sabe aquele cara da cidade,
de quem falávamos? Se lembra?
Mostrou que era um rato. Assim que foi detido,
cagüetou todo mundo.
Sei onde está. Está escondido.
Entende o que digo?
Se importa de ir com o Anthony
e resolver esse assunto?
Não, claro que não.
Assim eles não têm nada.
O Jimmy nunca tinha me pedido
para eliminar ninguém.
E agora me pedia para ir à Florida
ajudar o Anthony a matar.
Foi quando percebi que nunca
voltaria vivo da Flórida.
Seja para onde for que me mandem,
já lhe pedi e repito:
Não quero ir para um lugar frio.
Não tem escolha.
Qual é! Diga lá pro manda-chuva...
que não quero frio. Faça isso por mim.
Ele têm bronquite. É por isso.
Se têm bronquite, vamos pensar nisso.
Queria ir para um lugar quente.
Posso fazer algumas perguntas?
Sobre os meus pais?
Que têm eles?
Vou poder vê-los?
Vou poder falar com eles?
Vou ter algum tipo de contato com eles?
Não.
Espere aí. Está me dizendo...
que se acontecer algo aos meus pais,
não posso vê-los?
Talvez se possa arranjar,
se eles ficarem doentes.
Em circunstâncias extraordinárias...
Não posso fazer isso. Não posso, Henry.
Não posso deixar os meus pais.
Karen, já tinha te falado.
Só faço isso, se você e as meninas
vierem comigo.
Não consigo fazê-lo sem você.
Por isso, faz o que quiser.
-Precisam do Henry, de mim não, certo?
-É isso mesmo.
Não me interessa se vai ou não.
Se isso fizer dele uma melhor testemunha,
quero você com ele.
Eles não precisam de mim.
O Henry vai para o programa de proteção.
Não vão poder atingi-lo.
Só poderão atingi-lo, se pegarem
você ou suas filhas.
Se ele entrar no programa,
você corre perigo.
-Eu não sei de nada.
-Não me venha...
com papo furado.
Ouvi as escutas telefônicas
e ouvi você falar em cocaína.
Conversa após conversa,
falava no telefone com o Henry.
Não interessa. Quer ele vá preso,
quer fique na rua, é um homem morto.
Ele sabe disso e você também.
E as meninas e a escola?
Como é que vai ser?
Vá para Wall Street apanhar os
verdadeiros ladrões.
Quem lhe vendeu esses ternos, tinha
senso de humor.
O que acontece é que somos a sua
única salvação.
Salvamos a sua vida, a dele
e não vão parar na prisão.
Esta manhã você falou com o júri
sobre o seu passado.
Era muito fácil para nós sumirmos.
A casa estava em nome da minha sogra.
Os carros em nome da minha mulher.
Os cartões da Seguridade Social
e a carteira de motorista eram falsos.
Nunca votei nem paguei impostos.
Só a certidão de nascimento e a ficha policial
provavam que estava vivo.
-Vê o acusado aqui neste tribunal?
-Sim.
Importa-se de apontá-lo ao júri?
Registre-se que o Sr. Hill identificou
o acusado, James Conway.
Também conhece um homem
chamado Paul Cicero?
-Vê o acusado neste tribunal?
-Sim.
lmporta-se de apontá-lo ao júri?
Registe-se que o Sr. Hill identificou
o acusado, Paul Cicero.
Tenho um documento...
O mais difícil foi deixar aquela vida.
Ainda adorava a má vida.
Éramos tratados como estrelas de cinema.
Tínhamos tudo.
Mulheres, mães, filhos, todos tinham tudo.
Tinha sacos de papel cheios de jóias
escondidos na cozinha.
Uma tigela de coca ao lado da cama.
Chamam eles de ratos porque fazem
qualquer coisa para sobreviver.
-Objeção!
-Objeção aceita.
-Não sei o que é ser um rato.
-Sabe tudo sobre o assunto!
Se queria alguma coisa, era só telefonar.
Carros de graça. Esconderijos em
toda a cidade.
Apostava 20 mil num fim de semana,
e estourava tudo numa semana
ou acabava pagando aos agiotas.
Não interessava.
Não significava nada.
Se estava duro, roubava mais algum.
Dominávamos tudo.
Subornávamos policiais. Advogados.
Até subornávamos juízes.
Todos tinham as mãos estendidas.
Todos queriam levar algum.
E agora acabou tudo.
É a parte mais difícil.
Hoje tudo é diferente.
Não há ação. Tenho que esperar na fila,
como todos os outros.
Nem consigo comida decente.
Quando cheguei aqui, pedi espaguete
com molho de tomate.
Me deram miojo com ketchup.
Sou um zé-ninguém.
Vou viver o resto da minha vida
como um bostão.
Henry Hill continua no
Programa de Proteção a Testemunhas.
Em 1987, foi preso em Seattle,
Washington, por narcotráfico
e condenado a 5 anos de pena suspensa.
Está limpo desde 1987.
Em 1989, Henry e Karen Hill separaram-se
após 25 anos de casamento.
Paul Cicero morreu de doença respiratória,
em 1988, na prisão de Fort Worth.
Tinha 73 anos.
Jimmy Conway cumpre uma pena
de 20 anos a perpétua por assassinato
numa prisão de Nova Iorque.
Não pode sair em liberdade condicional
até 2004, quando tiver 78 anos.