♪ ("Assim como uma mulher"
por Jeff Buckley tocando) ♪
Rebecca:
Eu realmente fiz o meu melhor
para realmente não pensar sobre isso
por 30 anos ...  (risadas)
... muito menos
fale em voz alta sobre isso.
A sociedade tem uma visão estranha
para mulheres
nesses relacionamentos.
Há muita misoginia.
você é meio que pomada
Nesta namorada,
ou ex-namorada,
ou você é ... esses papéis,
E você deve ...
Hum, meio que seja cortado
como uma figura patética. (risadas)
Eu fui tão longe
de ser um artista
em Nova York,
como se pode imaginar,
E eu acho que isso é muito
por causa de sua morte.
♪ não ♪
Ele ouviu o todo de sua pessoa
na música.
escrevendo seu segundo álbum
foi tão assustador.
♪ esta noite, como eu estou ♪
Joan:  foi um grande passo à frente
para ele.
Mas eu não fui capaz
para ouvir.
(zombetos)
Isso pode parecer louco, mas ...
(quebra de voz) ... eu não posso.
♪ como uma mulher, sim ... ♪
Maria:  eu certamente fui
um pai falho.
♪ como uma mulher ♪
Mas ele com certeza me pegou, sabe?
E ele tem exatamente
de onde eu vim,
e entendido ...
Por que eu fiz as escolhas
Eu fiz na minha vida.
(inala profundamente)
Ninguém jamais me amou
mais ou melhor ...
do que ele.
♪ ("Last Goodbye"
por Jeff Buckley tocando) ♪
Jeff:  todo ser humano
tem música
que só eles podem fazer.
e é minha forma mais profunda
de comunicação com as pessoas.
Sempre vai continuar mudando,
Sempre vai desafiar qualquer coisa
Isso tenta colocar as pessoas
em uma caixa.
♪ Este é o nosso último adeus ♪
♪ Eu odeio sentir o amor
entre nós morrem ♪
- (torcendo da multidão)
- ♪ mas acabou ♪
♪ apenas ouça isso
e então eu irei ♪
♪ você me deu mais para viver para
mais do que você jamais saberá ♪
Jeff:  Há coisas que eu quero fazer
que eu nunca ouvi falar.
é a minha vida.
♪ sim, isso é
nosso último abraço ♪
♪ devo sonhar
e sempre vê seu rosto? ♪
Eu simplesmente amo quando homens
use sua voz
Tão inútil.
Quero dizer, ele era literalmente
O melhor cantor que eu já ouvi.
E ele ficou tão impressionado
pelo que as cantoras poderiam fazer.
Feminino, masculino,
Ele era e é o meu favorito.
♪ beije -me, por favor me beije ♪
♪ Mas beije -me
por desejo, baby ♪
Ben:  Quando você realmente cava
na letra,
é tão sagrado,
ele reconhecendo o seu ...
Eu acho,
Você poderia chamá -lo de "mortalidade".
♪ Eu só vou fazer você chorar
este é o nosso último adeus ♪
Jeff:  eu quero ser
compositor Jeff.
Jeff Buckley, compositor.
♪ oh, ooh, ooh, ooh ♪
Ele tinha uma maneira de jogar
as músicas mais bonitas
Você já ouviu.
ele poderia ter sido literalmente
fazendo qualquer coisa musicalmente
que ele queria fazer.
♪ sinais de que acabou ♪
♪ oh-oh, ooh ♪
♪ é o ... o ... sobre ♪
♪ (Song conclui) ♪
Maria:  Primeira vez
ouvi Jeff cantar ...
Ele estava no berço. (risos)
♪ ("Não é uma montanha alta
Chega de "por Diana Ross tocando) ♪
Maria:  Uma vez que entrei,
e eu pude ouvi -lo.
ele estava vocalizando para o rádio.
♪ ah, ah, ah ♪
Jeff:  O dia em que ouvi
"Não é uma montanha alta o suficiente",
boom, boom, boom, boom, boom.
Eu pensei: "Ooh, caramba".
(suspira) "Ele é um cantor".
Jeff:  Música cobrou minha vida.
Entrevistador 1:  Uma boa infância?
- (ratilhas de rolo)
- jeff:  uh ...
foi uma infância.
(Tingem de sino locomotivo)
♪ (mulher cantando em espanhol) ♪
Jeff: (Over Recording)  minha mãe
Primeira geração
imigrante panamenho.
muito boa garota, criada
com valores vodo-católicos.
você sabe,
trazido para Anaheim,
você sabe, aquele inferno
no sul da Califórnia,
Onde está a Disneylândia.
♪ (Joyful Fair Music sobreposita) ♪
♪ (Music Distorts,
gira ameaçador) ♪
- ♪ (Echoes da música espanhola) ♪
- ♪ (Música se intensifica) ♪
♪ (a música para abruptamente) ♪
Maria:  meus pais tinham
grandes esperanças para mim.
Você sabe, pais imigrantes,
o filho mais velho.
eu queria ser atriz,
e cantar e dançar,
e tocar piano,
Mas eu tinha suavizado
O nome da família,
e desonra -os
Tendo sexo antes do casamento.
♪ ("doce rendição"
por Tim Buckley tocando) ♪
Maria:  Eu conheci Timothy
na aula francesa.
Ele faria coisas como
puxe um cabelo no meu ...
(risadas)
Certo? E eu iria me virar,
E ele seria
olhando para cima. (risadas)
éramos dois filhos
de casas abusivas e loucas,
e nós apenas sabíamos o mundo
melhor do que mais ninguém.
♪ agora, você quer saber
a razão ♪
Maria:  dezessete na época,
eu já estava
uma mãe grávida adolescente.
♪ Por que eu trapacei em você ♪
Meus pais pensaram
talvez eu deva dar
o bebê para adoção.
Mas não houve escolha para mim
Mas para passar por
com a gravidez.
e eu sabia do quinto mês
que eu nunca estava indo
para ver Tim de novo.
♪ esse homenzinho teve que tentar ♪
Maria:  Primeiro de tudo,
ele estava com outra pessoa.
♪ para fazer o amor se sentir novo de novo ♪
Mary:  plus, ele estava determinado
ser um cantor e compositor.
essa criança estava em mim.
♪ porque há apenas
Algumas coisas, querida ♪
Jeff:  ele dividiu
antes de eu nascer.
você sabe, ele decidiu
para não ser pai para mim.
Você não serve
Seu país, cara.
Você serve a vida,
Você serve as pessoas.
TV, desde o início,
e também escolas públicas,
foram o grande lobotomizador.
(gemidos)
Tudo no mundo externo
não é o mundo,
Os carros,
Quanto perfume você veste.
O mundo é o que está dentro
e que gatos
sair de si mesmos
- durante todo o tempo.
- Mary:  eu disse a ele,
"Você tem que ir
perseguir seus sonhos,
você vai. "
Mas ... meus sonhos
de ser atriz,
ou sendo um pianista de concerto ...
- tudo isso se foi.
- (bebê lamentando)
Maria:  Jeff e eu
meio que criou um ao outro.
♪ ("mamãe, você está em minha mente"
por Jeff Buckley tocando) ♪
Rebecca:  bem, seu pai
não estava lá,
Mas essa mulher o amava
Com todo o coração dela
e não hesitou
para fazê -lo se sentir amado
a cada chance que ela teve.
Ele viria e colocaria
suas mãos pequenas no meu rosto,
E diga: "Vamos ficar bem,
Mamãe, certo? "
E eu disse: "Sim, nós somos, querida.
Estamos bem. "
Ele ... teve que cuidar dela.
E ele estava se sentindo como
Ela havia se machucado ...
E me sentindo horrível com isso.
♪ Talvez seja a cor
do sol cortado plano ♪
♪ e cobrindo a encruzilhada
estou de pé em ♪
Mary:  Jeff era como ter
um avô cuidando de mim
e me dizendo
que estava bem até hoje,
e quem não era.
♪ mas mamãe
você está em minha mente ♪
Jeff:  Quando eu era criança,
Eu sempre me senti muito orgulhoso
se eu pudesse rolar uma junta para todos
os adultos da festa.
Eu nunca fiz isso,
Mas, tipo, eu sempre ...
"Eu quero fazer isso, deixe -me fazer isso."
agora me lembro do dia
Que minha mãe me chamou
para a cadeira reclinável,
e tentei me explicar
que se eu dissesse a alguém
que eles fizeram essas coisas,
Eles iriam para a cadeia.
♪ ("O homem que escapou"
por Judy Garland tocando) ♪
♪ e tudo por causa do homem ♪
♪ que escapou ♪
Maria:  Quando Jeff era pequeno,
Antes mesmo de fazer café,
a música continuaria, constante.
constante, constante, constante.
Jeff:  Judy Garland. Huh!
"O homem que escapou."
eu amo essa música.
e foi muito importante
para nós.
♪ ("Lotta Love"
por Led Zeppelin tocando) ♪
♪ Oh, eu quero
um amor inteiro ♪
Jeff:  meu padrasto, Ronald,
ele era um mecânico de carro.
ele foi o único
que me apresentou
para Led Zepplin.
Isso mudou minha vida inteira.
Maria:  Ron viria
o aparelho de som alto o suficiente,
Todo o bloco podia ouvir,
e haveria pouco Jeff
deitado em cima dos alto -falantes
com seu pequeno corpo
vibrando para a música.
Jeff:  Música, era minha mãe,
era meu pai.
foi a melhor coisa
na minha vida.
Maria:  eu vejo no jornal
Este anúncio de quarta-feira.
Narrador:  Tim Buckley
fez um nome para si mesmo
como uma das músicas pop
inovadores genuínos.
ao longo de nove álbuns,
ele incorporou
a música folclórica mais bonita,
o mais extremo
de jazz de forma livre
e o mais atrevido
de rock e blues.
Maria:  E eu pensei: "Uau,
Talvez esta seja uma oportunidade
para meu filho
para conhecer o pai dele. "
olhei para Jeff e disse:
"Ei, você gostaria de ir
Veja seu pai se apresentar? "
(conversa indistinta)
♪ ("Sally percorre as rosas"
por Tim Buckley tocando) ♪
♪ ooh, ooh, ooh ♪
♪ Estou cantando Sally Go Round ♪
Maria:  Jeff estava balançando
para a música ...
♪ coisa mais triste
em todo este mundo amplo ♪
Mary:
... e olhando para o pai dele.
Tim estava com os olhos fechados,
Mas ele tinha que saber que estava lá,
tinha que estar ciente de sua presença.
♪ Sally, você não desce ♪
(torcendo da multidão, aplaudindo)
Maria:  quando ele voltou
para a sala verde,
olhei para baixo e disse:
"Você quer ir vê -lo agora?"
E eu podia sentir
Jeff segurando minha saia ...
(risos) ... você sabe,
meio que pendurado,
pressionando perto,
e olhando em volta.
Eu não pude ver Tim no começo,
e então ouvi: "Jeff!"
"Oi, amigo. Como você está?"
Jeff sentou -se no colo dele,
e ele começou a falar,
Qual era a cor favorita dele,
"O nome do meu cachorro é rei",
em que grau ele estava.
♪ ("Calling You"
por Jeff Buckley tocando) ♪
Maria:  cerca de dez minutos depois,
Tim disse,
"gostaríamos de levá -lo para casa
conosco esta noite. "
(suspiros, risos)
Eu vou ... (grunhidos)
"Sim, você pode levá -lo para casa
agora,
Mas é melhor você não foder. "
Jeff:  Fiquei com ele uma semana.
Férias de Páscoa.
ele teve um filho adotado,
ele tinha uma nova esposa,
ele tinha uma família totalmente diferente.
Maria:  quatro dias depois,
recebi um telefonema.
Tim teve que voltar
no estúdio,
e coloque Jeff em um ônibus
em Santa Monica.
"Foi muito divertido.
meu pai tem muitos amigos. "
"E ele me deu isso."
Eu disse: "Você salva isso, amigo"
♪ ("tão real"
por Jeff Buckley tocando) ♪
Jeff:  Nenhuma ligação foi devolvida.
foram dois meses antes.
eu tenho muito o negócio
de dor e raiva,
Mas eu tenho muito negócio
de amor e compaixão ...
para Tim.
Algumas coisas que ele fez
completamente me envergonhe para o inferno.
Mas as coisas que foram ótimas
aguarde qualquer coisa.
Maria:  Jeff nem sequer mencionou
em qualquer um dos obituários.
Jeff:  quando
eu estava no ensino médio,
peguei minha primeira guitarra elétrica.
era um preto
memphis les paul cópia.
sim, apenas caiu em
com a multidão errada
e juntei uma banda,
Claro.
♪ ("vida eterna"
por Jeff Buckley tocando) ♪
♪ vida eterna
agora está na minha trilha ♪
♪ peguei meu caixão de glitter vermelho,
homem ♪
♪ Só preciso de uma última unha ♪
♪ enquanto todos esses
cavalheiros feios ♪
♪ Jogue seus jogos tolos ♪
♪ Há um horizonte vermelho em chamas
que grita nossos nomes ♪
(multidão espalhada torcendo)
♪ (guitarra melódica Bobagem) ♪
Maria:  aos 15,
Jeff estava praticando
al di Meola todas as noites.
Jeff:  Essa foi uma fixação que eu tinha
até a hora
eu estava, talvez, 16.
e eu posso tocar qualquer coisa que ouço.
♪ ("Sua carne é tão legal"
por Jeff Buckley tocando) ♪
Jeff:  Meus valentões do ensino médio
me chamou de "fagot".
e a porra de sua onda nova
namoradas estenciadas, "geek",
na minha porra de vípera de ovação
estojo de guitarra elétrica.
♪ roxanne ♪
♪ Você não precisa colocar
a luz vermelha ♪
Maria:  Jeff tinha uma habilidade
para imitar as cadências vocais,
e as inflexões das pessoas
Ele estava ouvindo.
♪ roxanne ♪
♪ você não precisa usar
aquele vestido hoje à noite ♪
♪ Ande pelas ruas por ... ♪
Está no álbum exato ... é ...
Porque você sabe,
Muitas pessoas
ajustaria um passo,
para que eles pudessem acertar a nota.
Este é o exato ...
É ... é o álbum Pitch.
♪ Coloque a luz vermelha ♪
É a mesma chave. (risos)
♪ (guitarra otimista) ♪
Jeff:  eu costumava querer ser
um aficionado por guitarra.
Mas a coisa que eu ia aprender
fazer o melhor foi a composição.
Música e palavras.
Eu decidi fazer
Uma mulher de música,
e me dê a ela.
e em outro ponto,
Eu decidi fazer
Um homem de música
e me dê a ele.
Quando você é criança,
As pessoas assumem
Que você não tem mente
seu próprio,
que, em uma idade muito cedo,
Eu fiz.
♪ ("tão real"
por Jeff Buckley tocando) ♪
Jeff:  Eu coloquei tantas coisas
na música para mim ...
para que eu não encolhesse
em um preto ...
universo .
(Igreja Bell Tolling)
Maria:  st. Ann está no Brooklyn
queria Jeff para cantar
em uma homenagem a Tim.
♪ ("Eu nunca perguntei
Ser sua montanha "
por Tim Buckley tocando) ♪
♪ Oh, eu nunca perguntei
para ser sua montanha
Eu nunca pedi para voar ♪
Jeff:  eu disse: "Não".
♪ Lembre -se de quando você veio até mim ♪
Jeff:  "Eu nunca irei, jamais
tocar essa música. "
- ♪ me contou sobre suas mentiras ♪
- Jeff:  "Eu tenho minha própria música."
(arranhando de guitarra suave)
Maria:  eu disse,
"Você sabe o que, filho?"
"pense um pouco."
"Vai haver
Alguns artistas realmente incríveis
na programação. "
Jeff:  Então, eu disse: "Ok,
Mas eu só quero ir para
e cantar, e saia. "
"Isso não é um trampolim."
"Isso é algo
muito pessoal. "
Maria:  e eles me disseram: "Bem,
Não sabemos o quão bom ele é,
então vamos colocá -lo
com outros artistas
Para preencher qualquer lacuna
em seus talentos. "
Hal:  situações perigosas
Aceitar para mim.
Houve um pouco de buzz
Aquele filho de Tim Buckley
estaria lá.
Eu imaginei,
"Ei, qual é o pior
Isso pode acontecer? "
♪ (música suave tocando fracamente) ♪
Jeff: (no microfone)  um ...
Maria:  as luminares
de Downtown estava lá.
isso pode ser exatamente
O que eu sonhei por ele.
Jeff: (suspiro)  uh ...
(ri nervosamente)
Rebecca:  eu não sabia
quem ele era e estou trabalhando
fazendo som e iluminação,
Mas ele estava tão nervoso.
Ele era tão ...
Tipo, seu cabelo
estava na frente de seu rosto,
E ele parecia tão estranho.
Jeff:  há muito tempo,
Quando eu era criança,
minha mãe sentou -se em uma cama,
e ela colocou este registro,
e ouvi a voz do meu pai.
Rebecca:  ele tinha no
o casaco de seu pai,
e ele começou a tocar ...
era a música do pai dele
sobre deixá -lo quando criança.
♪ ("Eu nunca perguntei
Ser sua montanha "
por Jeff Buckley tocando) ♪
♪ Eu nunca perguntei
ser sua montanha ♪
- ♪ Eu nunca pedi para voar ♪
- Mary:  e ele estava chorando.
♪ Lembre -se de quando você veio até mim ♪
♪ e me falou sobre suas mentiras ♪
♪ você não entendeu
meu amor ♪
♪ você não sabe por que eu tento ♪
♪ e a chuva
estava caindo naquele dia ♪
♪ e essa é a razão pela qual ♪
- ♪ oh ♪
- (torcendo da multidão)
♪ Sweet ♪
♪ amante doce ♪
♪ (Song conclui) ♪
Hal:  Tornou -se
concerto de Jeff.
(torcendo da multidão, aplaudindo)
Rebecca:  Eu estava tipo,
"Isso não pode ser real."
(aplaudir desaparece)
ele me disse que foi embora
sem menos
do que 60 cartões de visita
nos bolsos dele.
Jeff:  meu amigo,
ele disse que ouviu
A voz assombrada de Tim Buckley.
não é a voz dele,
e não é a minha voz.
É a voz
isso foi transmitido
através de todos os homens da família.
Rebecca:  ele saiu,
e sentou -se ao meu lado, e disse:
"O que você achou?"
Eu estava pensando: "Minha opinião aqui
Não importa,"
Mas isso foi realmente impressionante,
tipo, tão lindo.
♪ ("Hymne à L'Amour"
por Gary Lucas
e Jeff Buckley tocando) ♪
Rebecca:  ele estava perguntando
se ele pudesse me caminhar
para o metrô,
e entra no trem comigo,
e peguei todo o caminho
em Manhattan,
e estamos conversando e conversando.
E ficamos naquele trem,
E nós fomos até o fim
para a última parada. (risadas)
Jeff:  além de ler
e filmes,
O que eu realmente gosto
é Night Rowling,
Encontrando lugares fora do caminho
Para onde vão os desajustados.
(Rebecca rindo)
você está me fazendo rir muito.
(Jeff ri, canta)
♪ sim, significa ♪
Rebecca:  Então temos
no centro da cidade,
e nós fomos todo o caminho
para Coney Island e de volta.
(risos)
♪ vou levar para qualquer tarefa ♪
♪ Farei qualquer coisa que você perguntar ♪
♪ se você realmente me ama ainda ♪
Rebecca:  ele estava tão interessado
no que eu fiz,
O que realmente me surpreendeu
porque eu estava fazendo
teatro experimental.
foi realmente menos
sobre dinheiro e fama,
e mais sobre
empurrando os limites.
ninguém que eu conhecia minha própria idade
estava realmente interessado
em nada disso,
Mas ele era alguém que bebeu
o mundo como uma esponja.
♪ ("Você me faz sentir tão jovem"
por Nelson Riddle tocando) ♪
(sirene lamentando)
♪ Você me faz sentir tão jovem ♪
Jeff:  Obrigado.
♪ Você me faz sentir como
a primavera girou ♪
Michael:  eu estava em uma peça
com Rebecca.
eu estava no ensino médio.
E Jeff apenas sentiu
muito elétrico para mim.
♪ no momento em que você fala ♪
Michael:  Jeff tinha
uma verdadeira luxúria pela vida.
♪ vá brincar de esconder -se e procurar ♪
Rebecca:  The East Village
naquela época
era uma coleção
de cada excêntrico
que não se encaixava em
em qualquer outro lugar.
(torcendo da multidão, aplaudindo)
♪ você e eu ♪
Rebecca:  e ele viu
tantas pessoas
quebrando o status quo.
Os artistas estavam sendo banidos.
A NEA estava sendo censurada.
Jeff:  Nova York era o lugar
Para essas coisas incríveis,
coisas que eu não consigo nem descrever
para você.
Às vezes ele faria
Apenas desaparece,
E eu receberia uma ligação
de um amigo mais tarde,
"Jeff apareceu
na minha casa hoje. "(risos)
Cada momento era tão espontâneo.
Ele faria
Mensagens de saída muito elaboradas
como programas de rádio antigos.
♪ (música dramática tocando) ♪
Jeff: (Over Tape)  E agora,
As aventuras contínuas
de espinafre o gato.
Michael:  o mais famoso dele
sendo espinafre o gato.
Jeff: (sobre fita)
... House Cat Falls On the Edge.
- e agora, seu host,
snobbery!
- (risos)
Michael:  Jeff não teve um emprego,
então ele teve muito tempo
nas mãos dele.
Jeff costumava olhar especificamente
Para Michael Bolton Tapes,
para que ele pudesse colocar
o pedaço de fita
por cima,
e gravar sobre isso. (risos)
Ele alinharia gravadores de fita
Porque não havia amostradores,
Não havia computador digital,
nada.
Michael:  ele basicamente criou
Este pequeno estúdio
tudo para isso ...
(risadas) ... mensagem de saída.
Pressionando este efeito sonoro
- Pois quando a multidão aplaude.
- (torcendo da multidão)
(risos) e esse efeito sonoro
Quando o gato mia.
- (MEOWS)
- Foi uma hora.
E então pessoas ... (risos)
... eles tiveram que ouvir
para esta novela de uma hora.
♪ (música de jazz suave tocando) ♪
Michael:  ele me perguntou,
"Você acha que
Esta parte é demais? "
Eu pensei: "A coisa toda
é demais. "(Risos)
Jeff: (sobre fita)
Junte -se a nós na próxima vez
para as aventuras contínuas
de espinafre o gato.
(conversa indistinta)
(sussurrando)
Eu te amo. Eu amo ... (beijos)
Rebecca:  Eu acho que
Jeff tinha esse desejo
ser apreciado e amado,
e para se conectar com as pessoas.
♪ (música etérea tocando) ♪
Jeff começou a me chamar
borboleta.
Acho que ele me viu naquele momento
de sair de um casulo.
♪ ("aberto uma vez"
por Jeff Buckley tocando) ♪
Rebecca:  éramos esses dois
almas jovens sensíveis
Procurando onde você se encaixa,
e me sinto fortalecido e amado,
e encontrei um ao outro.
♪ Uma vez fui aberto ♪
♪ e um
com um coração viajante ♪
Mas eu liguei para ele ... (risos)
... o peixe arranhado,
porque ele sempre foi
não raspando, muito sem raiva.
(risos) e ele começou
fazendo essas histórias,
quase gosto de histórias infantis.
Isso é ardente, suspeito,
Esta é a casa deles,
E isso é borboleta,
E eles estão se casando.
A história que ele teve
sobre uma borboleta e um peixe
foi isso
Eles nunca poderiam estar juntos.
♪ como o oceano ♪
♪ sempre apaixonado
com a lua ♪
♪ está transbordando agora ♪
♪ dentro de você ♪
Michael:
você poderia ver em seus olhos
que ele às vezes iria
para este lugar que eu acho
estava muito inacessível
para qualquer pessoa, exceto ele mesmo.
ele apenas verificaria.
♪ na meia-luz ♪
♪ você me viu como eu sou ♪
♪ (Música conclui) ♪
(Acapella)
♪ as estrelas perderam
seu brilho ♪
♪ Os ventos ficaram mais frios ♪
Eu queria ser um ... você sabe,
a  chanteuse.  (risadas)
♪ Não sei o que aconteceu ♪
♪ é tudo um jogo louco ♪
Jeff:  secretamente, eu acho que
Eu queria ser Nina Simone.
♪ eu amo todas as coisas sobre você ♪
Jeff:  Embora ela aconselha
contra isso fortemente, tenho certeza.
- ♪ seu coração ♪
Às vezes, acho que queria
ser Nusrat Fateh Ali Khan.
♪ (cantando Qawwali
em língua estrangeira) ♪
Jeff:  ele era meu elvis.
♪ oh ♪
♪ (sobreposição de piano macio) ♪
- (vocaliza)
♪ (Jeff cantando em
língua estrangeira, vocalizando) ♪
(torcendo da multidão, aplaudindo)
(cantoria,
Vocalização melódica continua)
(Membros da platéia aplaudindo)
Ben:  ser um jovem, jovem
garoto branco de Orange County,
Cobrindo Nusrat Fateh Ali Khan
ou Nina Simone,
você só tem que desistir.
ele deve ter sido
trabalhando sua bunda.
♪ (Jeff continua cantando
em língua estrangeira) ♪
Kate:  Havia
um pequeno clube
no East Village
chamado sin-e.
Você provavelmente poderia se encaixar em
talvez 30 ou 40 pessoas
no máximo,
e seria
super, super lotado.
e Jeff estava lavando pratos,
ele estava servindo café para as pessoas,
e então de vez em quando
ele simplesmente se levantaria e tocava.
Jeff: (sobre microfone)
Verifique. Isso é legal.
- Eu sou uma pessoa ridícula.
- (membros da multidão rindo)
Jeff:  e você tem sorte
você não pagou dinheiro para me ver.
♪ ("voo noturno"
por Jeff Buckley tocando) ♪
Membro U2:  foi
uma cafeteria irlandesa.
Um ótimo lugar
ver alguém no cru.
(Jeff vocalizando)
Este é um lugar perfeito
para os amantes da música.
não é como jogar
em um clube de rock.
não é como jogar em uma bola.
Este é um bom lugar para se tornar real.
(no palco)  Aumente.
Michael:  era tão caseiro
aqui.
Só cheirava
de, tipo, Espresso.
Ele estaria no meio
de alguns, como balada
E você acabou de ouvir isso ...
(imita a máquina sibilando)
- ("O caminho
Jovens amantes fazem "peças)
- ♪  e nos sentamos em nossa própria estrela  ♪
♪  e sonhei com o caminho
que eu era ...  ♪
Rebecca:  A comunidade sin-e
Tornou -se um lugar
de tal encorajamento para ele.
♪ Oh, baby, baby ♪
Realmente se tornou um lar
- onde ele poderia experimentar.
- (multidão aplaudindo, aplaudindo)
Jeff: (no microfone)
♪ é uma hora fabulosa
para um Guinness ♪
- (multidão rindo)
- ♪  você conhece o licor marrom  ♪
♪ (Scat-singing agudo) ♪ ♪
- ♪ (guitarra funky) ♪
- ♪ (Scatinging continua) ♪
♪ ("Cheira a um espírito adolescente"
riff tocando na guitarra) ♪
- ♪ (Riff Stops) ♪
- (multidão rindo, aplaudindo)
Jeff:  As nádegas
de aço Tour, Jeff Buckley.
Michael:  no começo,
Havia apenas algumas pessoas.
Então de repente,
foi, tipo, embalado.
Jeff: (no microfone)  Vou jogar
a música de encontrar o assento.
Michael:  multidões, você sabe,
saindo na rua.
♪ (música caprichosa
toca na guitarra) ♪
- Jeff:  todo mundo, pare.
- ♪ (música para de tocar) ♪
(rindo da multidão)
Ele era realmente
um artista lá
tanto quanto um músico.
Jeff:  a propósito,
Todas essas músicas são
para os amantes da platéia.
- ♪ (guitarra suave) ♪
- Rebecca:  Ele fez as capas.
Michael:  e então
ele começou a apresentar
Alguns do material original.
Andy:  foi de rir
para cair o queixo,
você sabe?  (risadas)
Jeff: Esta é uma música
sobre um sonho.
♪ (Tune Hums) ♪
- ♪ (acorde de guitarra) ♪
- ♪ (vocaliza melodicamente) ♪
♪ ooh, ooh, ooh-ooh-ooh ♪
(vocalizando)  ♪ whoo ♪
♪ oh, oh ♪
♪ whoo-ooh ♪
♪ ("pino mojo"
por Jeff Buckley tocando) ♪
♪ (zumbido gentil, vocalizando) ♪
♪ oh, oh ♪
♪ (continua vocalizando) ♪
♪ ooh ... ♪
♪ (vocalização lamentável) ♪
♪ ooh, ooh ♪
Essa foi a primeira vez que eu
Vi Jeff Buckley no Sin-e.
♪ Quando estou deitado na minha cama
O cobertor é quente ♪
♪ Este corpo nunca estará seguro
de Harm ♪
♪ ainda sinto seu cabelo
fitas pretas de carvão ♪
♪ Toque minha pele
para me manter inteiro ♪
♪ (vocaliza melodicamente) ♪
Quero dizer, você sabe,
Um alfinete pode cair.
Eu não estava pensando em
sendo um executivo de música.
eu era apenas um fã.
♪ oh, se apenas
você voltaria para mim ♪
♪ Se você deitado ao meu lado ♪
♪ não precisaria de pino mojo ♪
♪ para me manter satisfeito ♪
Michele:  eu estava lá
com Columbia.
Eu acho que
Estamos todos meio que parados
em nossas trilhas naquela noite.
♪ (continua vocalizando) ♪
♪ oh, precioso, precioso
prata e ouro ♪
Jeff: (entrevistado)  o todo
Record Company Gauntlet
Comecei a infestar
meus shows.  (risadas)
Eles estavam todos lá,
as pessoas de Elektra,
Arista, Sony.
♪ e ore para amar ♪
Jeff: (no microfone)  hmm!
Foi um pouco de um bilhão.
Mas é assim que vai.
♪ ooh, ooh ♪
Rebecca:  Todos nós ouvimos
tantos pesadelos
sobre grandes rótulos,
e falta de expressão criativa,
Mas acho que ele entrou nisso
Sentindo -se
ele estava tranquilizado
que ele ia conseguir isso.
♪ bem, é você
esperei minha vida para ver ♪
♪ é você que eu pesquisei
Tão difícil ... ♪
Jeff:  eu sabia disso
Eles estavam apenas sentados lá
com respiração,
esperando o novo Tim Buckley
para subir e pegar
de onde seu pai parou.
Eu odiava. Eu não aguentava.
porra besteira.
Entrevistador: O que você acha
Você herdou de seu pai?
Pessoas que se lembram do meu pai.
Próxima pergunta.
♪ (música percussiva tocando) ♪
Jeff:  Eu fui por aí e amosprei
Record Company People
para descobrir onde eu me encaixo.
Michael:  Jeff tinha
um pouco de medo
sobre o fato
que ele não tinha
mais material original.
Eu nunca diria a ele
O que fazer,
Mas eu fiquei tipo, "Fique pequeno".
Jeff:  Fui para a Sony.
bem, Columbia.
Quando você entra,
A primeira coisa que você vê
é Bob Dylan,
na parede, linda.
Um pé de distância é Miles.
a pé é monge,
Duke Ellington,
Chambers Brothers, Mahalia.
♪ Às vezes me sinto ♪
Foi puramente emocional,
Eu estava tipo "Sim, isso é ...
Eu quero estar ... aqui. "
♪ ("Se você a vê, diga olá"
por Jeff Buckley tocando) ♪
Michele:  Columbia tem
um legado tão famosa
de Leonard Cohen e Bob Dylan
e Bruce Springsteen.
O que todos nós sentimos
sentado naquela sala era que
ele um dia
esteja naquele panteão.
Jeff:  eu disse: "senhores,
você não será capaz de ditar
Qualquer coisa para mim,
Eu só vou fazer algo
Eu nunca ouvi antes. "
e as pessoas
que eu me acomodei
estavam muito bem com essa ideia.
Rebecca:  Ele foi informado de que
Foi, tipo,
um dos maiores negócios
Uma pessoa desconhecida
Já tivesse recebido.
Rebecca:  ele trouxe para casa
o contrato.
foi, tipo, 40 páginas.
(risadas)  Eu nunca vi
Qualquer coisa parecida.
♪ ("pele azul -celeste"
por Jeff Buckley tocando) ♪
deveria ter sido apenas alegria,
Mas eu acho
De repente, as coisas mudaram.
eu voltaria para casa do trabalho,
e eu viria
Os seis lances de escada,
e eu chegaria à porta,
e coloque minha chave na porta,
e eu o ouvia parar.
Antes do contrato recorde,
Ele cantaria e tocava para mim
o tempo todo.
eu disse a ele,
"Você precisa de um lugar para trabalhar?"
a pressão para escrever músicas
e não ser interrompido
era tão intenso.
Jeff:  vou escrever ...
cem músicas em cinco semanas.
significa 20 músicas por semana.
(risadas)
Eca...
Michael:  ele lutou
com a letra.
Jeff:  Eu sou um crítico horrível.
sou meu pior crítico.
Michael:  ele estava obcecado
com Morrissey e Dylan.
Então, ele tinha um padrão muito alto.
ele não queria ser conhecido
como o cara que apenas cobre.
Rebecca:  minha esperança foi isso
Nós trabalharíamos
no relacionamento
e moro junto,
Mas ele encontraria outro espaço
onde ele poderia chegar
este contrato de registro cumprido.
Isso foi ingênuo
para esperar ... (risadas)
... porque ele se mudou
completamente.
♪ ("graça"
por Jeff Buckley tocando) ♪
Jeff:  As pessoas são, tipo, dizendo,
"Olha, eu vou te dar
Todo esse dinheiro,
olha, eu serei seu gerente,
olha, eu serei seu agente. "
"Olha, eu peguei este lugar
eu quero que você jogue.
blá, blá, blá. "
e eu só quero fazer
algo especial,
nem se importo
sobre qualquer outra coisa,
dinheiro, ou prestígio,
ou um passeio, ou nada.
♪ tem a lua
pedindo para ficar ♪
♪ (continua cantando letras) ♪
- Experimente novamente.
- (Registro de registro)
(Metronome Ticking)
♪ tem a lua
pedindo para ficar ♪
♪ por tempo suficiente
para as nuvens voarem ... ♪
Rebecca:  surgindo com
Um registro de material
com músicos e um produtor
e engenheiros esperando,
e todo mundo
depende de você,
você sabe, é como, tick-tock,
Comece a fazer mágica.
Vamos tentar novamente.
(sussurros) entram no meu mundo.
(Over Recording)
Meus diários são a letra
para os álbuns.
As músicas acabam de vir
de poemas,
e às vezes
poemas saem de sonhos.
♪ e ela chora no meu braço ♪
♪ Caminhando para as luzes brilhantes
em tristeza ♪
♪ Oh, beba um pouco de vinho
nós dois podemos ir amanhã ♪
Jeff: (entrevistado)
esta é uma música
chamado "Grace".
é basicamente uma oração de morte.
♪ ooh ♪
Eu sempre descrevo isso como,
você sabe,
não temendo nada,
qualquer um, qualquer homem, qualquer mulher,
qualquer guerra, qualquer arma,
qualquer tipinha ou flecha apontada
no seu coração por outras pessoas.
♪ ooh ♪
♪ isso me lembra a dor ♪
♪ (continua cantando letras) ♪
Porque existe
alguém finalmente
Quem te ama de verdade.
Jeff:  você pode alcançar
um verdadeiro estado de graça
através de outra pessoa
Love em você.
Jeff diria: "Oh, nós deveríamos
Traga cordas nesta música. "
Karl:  Tivemos essa ideia de escrever
Antecedentes interessantes
que se encaixam na voz,
linhas reais,
Você sabe, contra -linhas.
Andy:  Karl veio
do mundo do jazz.
ele era mais atraente para Jeff
do que alguém que faz
arranjos de cordas pop.
Britney Spears ligaria,
E eu disse,
"Não, isso é ... você está ligando
a pessoa errada. "
Jeff ouviu Bill Evans.
ele ouviu Shostakovich.
- ♪ (parada de música) ♪
- Você já ouviu
de qualquer cantor pop
Mesmo sabendo
Quem é Shostakovich? (risos)
- ♪ (Música retoma) ♪
- ♪ e a chuva está caindo ♪
♪ e eu acredito ♪
Don:  era da mesma maneira
que Led Zeppelin
usou orquestrações.
qualquer líder da orquestra
teria adorado
ter tido o dia deles com Jeff,
ser capaz
apenas ir para a lua.
(risadas)
Pessoas que cantam alto perdem poder.
Jeff realmente ganha poder.
Michael:  o alcance dele
era como quatro oitavas.
Karl:  você pensa
você está chegando ao pico,
e então ele vai
um passo adiante
E então ele vai
outro passo adiante.
♪ oh! ♪
(Vocalização se intensifica)
♪ sim, whoo ♪
"Grace" é uma dessas músicas
isso me inspiraria
para pegar o violão e tocar,
E então eu começaria a
meio que ... encontre algo
Isso me fez sentir assim,
e falhar miseravelmente nisso,
Coloque o violão de volta.
♪ Oh, oh! ♪
Merri:  Jeff disse: "Eu quero você
atirar na capa do meu álbum. "
Eu tinha todas as folhas de contato,
E Jeff apenas foi ... Boing,
"É isso. Essa é a capa."
Michele:  é completamente icônico.
Ele já se parece
Ele é Sinatra.
Merri:  O pessoal
na empresa não gostou
a jaqueta de ouro brilhante.
"Sim, isso é um pouco
muito efeminado. "
e Jeff é como,
"você me deu controle criativo.
Eu escolho isso. "
♪ E eu os sinto
afogar meu nome ♪
♪ foi tão fácil de saber ♪
♪ e esqueça com este beijo ♪
♪ bem, não tenho medo de ir ♪
♪ mas vai tão lento ♪
Jeff: (entrevistado)
sete originais, três capas.
(vocaliza)  ♪ Espere no fogo ♪
♪ Espere no fogo ♪
♪ oh, oh, oh ♪
Ben:  ele fez um registro que
ninguém mais poderia ter
chegue perto de fazer
Como primeiro disco, é estranho.
Karl:  agora, é como
um álbum lendário.
As pessoas me conhecem melhor para isso
do que para minha própria música.
(risadas)
♪ Oh, sim, espere no fogo ♪
- ♪ (vocalizando) ♪
- ♪ (Song conclui) ♪
- Isso estava tudo bem.
- Homem: Foi ótimo.
Maria: Lembro -me ...
Colocando no CD Player
No meu carro ...
E eu era ...
oprimido com o domínio,
E a musicalidade ...
e a poesia.
E...
E as performances vocais ...
estavam além de qualquer coisa
Eu tinha imaginado
Ele era capaz.
♪ ooh ♪
♪ ("pino mojo"
por Jeff Buckley tocando) ♪
(Jeff vocalizando)
Don:  garoto!
França, Austrália, Reino Unido, enorme.
"Grace" foi enorme!
Foi um golpe de monstro.
Nós, moderado.
(Jeff vocalizando)
♪ oh ♪
Jeff: (entrevistado)  quando criança,
Eu morava em Los Angeles.
quero dizer,
você vê pessoas sendo assinadas,
sonhos totalmente inflados falsamente.
Mas eu realmente admiro artistas
permitido falhar,
podem ser humanos,
permitido fazer
as danças mais gloriosas
Eles poderiam imaginar,
E totalmente cair,
e volte
Porque é tudo humano.
Mas se você gosta deste lado de,
Você sabe, Danny Partridge,
É apenas, tipo,
Totalmente impossível.
♪ ("prostituta com pênis"
por tocar ferramentas) ♪
Artista:
é a era do grunge.
e Jeff era
um contrapeso real para isso.
ele fazia parte de
esta cena do centro de Nova York.
- ♪ (tocação de piano suave) ♪
- ♪ (Jeff vocalizando) ♪
Michele:  naquela época
Jeff Defiou Gêneros.
Jeff testou os limites.
Jeff desafiou
Macho tradicional, papéis femininos.
Então, sua música
não era fácil de caber
nas dezenas de categorias de rádio.
♪ ("gaiola enferrujada"
por Soundgarden tocando) ♪
Michele:  e ainda
Jeff também foi influenciado
por alguns dos artistas
Isso saiu
no final dos anos 80 e início dos anos 90
de Seattle.
Soundgarden estava tocando
em Londres,
E eu não acho
Eu percebi bastante
Que enorme fã de Soundgarden
Jeff era.
♪ você foi levado ♪
Ó meu Deus,
é aqui que ele poderia estar
como um pouco, você sabe,
irmão irritante, tipo,
"você tem que me levar.
Estou com você. "
♪ (música gentil tocando) ♪
Ele apenas apareceu magicamente
um dia,
E estava ligado.
era um lindo,
linda amizade
entre ele e Chris.
Havia uma sensação de travessura
Com isso ...
quase alma gêmea
Jeff:  Chris Cornell
Faz muito bem.
ele é, tipo, aquele
das poucas pessoas que conheci
que faz a vida dele funcionar,
Sua vida comum,
porque sem vida comum,
Não há arte.
♪ ("pino mojo"
por Jeff Buckley tocando) ♪
Entrevistador:  Como você gostaria
seus fãs para pensar em você?
Jeff: (Over Recording)
como um ... realmente como um cara
Isso é apenas, tipo,
um contador de histórias muito bom.
apenas alguém que faz
um trabalho que eles gostam.
Joan:  Claro,
foi incrível
que tantas pessoas
reagiu à música dele,
Mas a fama
que foi junto com isso
não foi a parte divertida.
Mesmo quando ele agiu confiante,
Foi uma espécie de ato.
Era ele canalizando
que corajosamente como personagem,
Mas eu ainda acho
aquela pessoa realmente insegura
estava sempre lá.
Jeff: (entrevistado)  bem,
Todo mundo é sensível,
Mas às vezes,
homens não querem reconhecer.
Eu nem quero pessoas
realmente pensar em mim como um rosto,
ou um nome, ou um corpo,
ou qualquer coisa, apenas a música,
porque quando estou morto ...
essa é a única coisa
Isso estará por perto.
(Jeff vocalizando)
♪ ("Amante, você deveria ter vindo
Sobre "por Jeff Buckley tocando) ♪
Rebecca:  Como ele estava sendo
examinado sob um microscópio
era tão intenso,
porque a qualidade que ele tinha
desaparecer no momento ...
finalmente totalizou
Para não aparecer
onde eu estava. (risadas)
Uma noite, ele não voltou para casa,
e este foi o Dia dos Namorados.
Às 03:00 ou 04:00
pela manhã,
Eu estava ligando para hospitais
pela cidade de Nova York.
e então ele apenas entrou.
ele estava com amigos.
♪ Talvez eu seja muito jovem ♪
♪ (continua cantando letras) ♪
♪ mas esta noite ... ♪
Jeff: (sobre o correio de voz)
oi, Rebecca, são nove horas
e eu não consegui ficar
no seu show,
porque eu cheguei lá muito perto
às oito horas.
Estou tão decepcionado.
eu realmente quero te ver.
♪ muito jovem para segurar ♪
♪ e muito velho
apenas se libertar e correr ♪
Rebecca:  Durante
a festa de liberação recorde,
eu tinha um passe nos bastidores.
ele escreveu meu nome à mão.
O gerente dele estava na porta,
e ele foi,
"Você não pode entrar agora.
Sente -se ali. "
Duas horas se passaram,
Eu fui até a porta,
E eu girei a alça,
E eu entrei ... (risos)
... e foi
uma sala quase vazia.
♪ se levanta ♪
Rebecca:  Eles disseram que Jeff saiu,
como, mais de uma hora atrás.
ele deve ter saído
uma porta dos fundos.
Na manhã seguinte,
ele estava tão desculpando,
e realmente chateado ...
Mas eu me senti resignado.
Eu não queria ser um apêndice,
eu não queria estar no mundo dele
Se ele realmente não
me quer lá.
♪ Então, vou esperar por você
e eu queimarei ♪
♪ vou ver
Seu doce retorno? ♪
a parte difícil de deixar ir
era tipo,
"Espero
ele terá boas pessoas "
porque ele não tinha
qualquer autoproteção.
♪ nunca acabou ♪
♪ ela é a lágrima que paira
dentro da minha alma para sempre ♪
♪ amor, amante ♪
♪ Lover ♪
♪ amante, amante, amante ♪
♪ amo, amor, amor ♪
♪ Lover ♪
- ♪ você deveria ter vindo ♪
- (multidão aplaudindo, aplaudindo)
'porque não é tarde demais ♪
(torcendo da multidão, aplaudindo)
Michael:
Quando Rebecca e ele se separaram,
ele meio que parecia
uma pessoa diferente por um tempo.
- (conversa indistinta)
- (tráfego estrondo)
Houve um tempo
Quando eu estava em Nova York
E passamos algum tempo juntos,
E ... nos conhecemos em um bar.
e esta banda de jazz
é muito alto,
então era impossível
para conversarmos.
Começamos
escrevendo mensagens uns aos outros.
para muito disso, eu acho que
ele estava tentando ser sedutor ...
mas ...  (risadas)
... foi, tipo, realmente não
para onde eu queria ir.
♪ ("tão real"
por Jeff Buckley tocando) ♪
Havia um pouco de fronteira
tipo de sentimento líquido para ele.
ele se sentiu muito desesperado
para se auto-medicar
com, você sabe, nos fazendo
em um relacionamento sexual.
Lembro -me de receber
meio frustrado,
e escrevendo,
"Você precisa de amor, não sexo."
Geralmente, eu amo
para correr para lá,
e tente consertar um cara quebrado,
Mas essa qualidade líquida e aquosa
me senti muito ondulado.
Michael:  ele foi muito difícil
em si mesmo.
Como, às vezes
Tenho a sensação de que ...
Ele sentiu que havia
forças boas e más,
Você sabe, em jogo dentro dele.
♪ (Song conclui) ♪
(conversa indistinta)
Jeff:  Música, eu não sei,
vai salvar você.
Um dois três!
- ♪ (estilo de país
guitarra tocando) ♪
- (mulher rindo)
♪ amante, você deveria ter
Venha ♪
Venha, Whoo-Hoo! ♪
♪ amante, não se esqueça
Para trazer os Coors, Whoo! ♪
Jeff:  Matt Johnson na bateria.
O baixista, Mick Grøndahl.
- Eu sou Mick Grøndahl.
- E eu sou Jeff Buckley.
E você está assistindo
120 minutos  na MTV.
Ele me perguntou
para se juntar à banda também.
Às vezes eu acho que
Jeff me queria,
Porque eu era uma conexão
para Rebecca,
e essas memórias.
Gene:  Eu acho que estava claro
que Michael não sabia
Como tocar violão. (risos)
Sim, tudo bem,
Havia meias de tubo.
Eles eram meias de tubo.
Gene:  Mas foi
sobre personalidade.
era sobre pessoas.
Michael:  eu teria meu amplificador
muito quieto.
Jeff faria lentamente
Volte -o de volta,
Você sabe, e eu ficaria bem.
ele sempre me disse para não ser
medo dos erros.
Não use seu cérebro
A maneira como você estava usando
30 segundos atrás. Você sabe?
De fato, não use nada.
Matt, em particular,
foi tão bom
a seguir Jeff
Onde quer que Jeff estava indo.
(gritando, risos)
Aquela química musical que eles tiveram
é muito difícil de encontrar.
Meu nome é Jeff Buckley,
esta é minha banda,
E esta é a nossa morada brega.
Por fora, parece
Um enorme falo preto da morte.
É um relógio de velcro.
Gene:  ele é como,
"Ok, eu quero você."
até ficar sóbrio,
drogas e álcool
tinha sido uma grande parte da minha vida,
em que nos conectamos,
por causa de, você sabe,
A situação de seu pai.
Jeff:  Então, simplesmente caiu
do seu bolso?
(conversa indistinta)
Michael:  é um clichê enorme
Isso, você sabe,
bandas são como famílias.
Mas eles são.
Whoo!
- (risos)
- ♪ Obrigado! ♪
♪ (Song conclui) ♪
Maria:  A infame
concerto do American Legion Hall ...
foi o primeiro
que Jeff estava na cidade
- Desde que ele começou a turnê.
- (torcendo da multidão)
Maria:  todos os parentes,
os amigos dos parentes,
os parentes dos amigos
dos parentes,
tudo queria ir ao show.
(Baby rindo)
Maria:  Preenchemos
as duas últimas linhas.  (risadas)
O diabo da Tasmânia era ...
(risadas)
O ... o pacote apareceu.
E não havia cerveja,
Não havia mais nada.
Tudo foi eliminado
antes do show.
Maria:  Vamos apenas dizer isso
Assim
Como havia uma oportunidade
para se tornar parte
do círculo interno
de uma estrela de rock,
Foi muito atraente.
Gene:  Os promotores vieram até mim,
e disse: "Temos uma situação".
eu vou lá fora e eu ...
(batendo na janela)
... percebe que é a mãe de Jeff ...
(risadas)
... sentado em um carro com ela ...
uma de suas namoradas,
apenas ... fumando maconha.
você sabe,
"Oi, Gene. E aí, ei?"
"Bem, Mary, ouça,
você tem, você sabe ...
Você tem que reduzir isso.
Você vai ser preso. "
e eu volto para dentro
para dizer a Jeff
que o programa é
vai ser cancelado
porque a mãe dele estava lá fora
no estacionamento,
Pote de fumar. (risos)
Jeff:  Ei! Você está aí?
Este é o seu filho grande e sexy.
Eu acho que você realmente não deveria,
como, configure -se assim
Quando você está, tipo,
"Porra iluminada um doob,
ilumine uma porra de articulação. "
"O quê? Estamos no estacionamento.
É como ali ... "
"É Califórnia. O quê?"
(ri) "Não, não, não, não, não."
- ♪ (Balada de rocha tocando) ♪
- (conversa indistinta)
Jeff:  Acabamos na cidade de Iowa,
e abrindo para nós
eram os Dambuilders
e depois os Grifters.
David:  meu agente de reservas disse,
"filho de Tim Buckley, Jeff,
que haviam tomado Nova York pela tempestade
ia estar nesta turnê
como a atração principal. "
Parker:  Joan Wasser
foi um dos pesos pesados ​​
no mundo da música,
sendo uma mulher legal e difícil
chegando nos anos 90
Através da cena musical.
♪ Controle! ♪
♪ ("Hino do perdedor adolescente"
pelos Dambuilders tocando) ♪
♪ acorde ... ♪
Parker:  muito poder,
muito brilhante.
você sabe, muito brilhante.
Quando eu o vi,
Foi definitivamente uma vibração.
nós éramos uma espécie de
checando um ao outro.
(conversa indistinta)
♪ ("Todo mundo aqui quer você"
por Jeff Buckley tocando) ♪
♪ e eu vou me levantar como uma brasa
em seu nome não ... ♪
Joan:  bem, Jeff ficou certo
na minha frente o show inteiro
- e me assisti.
- (torcendo da multidão)
♪ Eu conheço todo mundo aqui
quer você ♪
Joan:  ele estava balançando a, tipo,
Estou adorando uma vibração.
♪ Todo mundo aqui pensa
Eles precisam de você ♪
- Não sutil. Não sutil.
- (conversa indistinta)
Joan:  e depois ouvi -lo,
a coisa que pensei foi:
"Isso é Nina Simone."
♪ eu me perdi ♪
♪ em uma noite úmida legal ♪
♪ (guitarra delicada
toca acorde) ♪
♪ Eu me dei
sob aquela luz enevoada ♪
♪ Fui hipnotizado
por uma estranha delícia ♪
♪ sob uma árvore lilás ♪
Joan:  ele cantou
o show inteiro para mim.
Joan:  foi como,
"Cara, isso ... esse cara realmente
sabe trabalhar. "(risos)
me trabalhe agora.
♪ ("vinho lilás"
por Jeff Buckley tocando) ♪
Joan:  eu estava me sentindo,
"Oh, eu entendi",
E então, como,
"Oh, eu não entendi."
Essa pessoa é muito poderosa.
♪ Vinho lilás ♪
♪ é doce e inebriante ♪
♪ Onde está meu amor? ♪
♪ Vinho lilás ♪
♪ me sinto instável ♪
♪ Onde está meu amor? ♪
♪ Ouça -me ♪
♪ Por que tudo está tão nebuloso? ♪
♪ Não é isso que ela
ou estou apenas indo ♪
♪ louco, querida? ♪
Joan:  naquela noite
Esses caras jocky
foram, tipo, tirar sarro de mim.
Eu tinha esse tipo de caricaturismo
de cabelo,
então eu estava bastante acostumado a isso.
Mas Jeff pulou e disse:
"Você não conheceria uma mulher
Se ela deu um tapa na cara de você! "
Eu fiquei tipo, "Oh, Deus,
Isso é tão romântico. Eu amo isso."
E como, "Foda -se isso.
Eu não preciso de defender. "
Mas eu vim aprender
que ele era alguém que era ...
um zagueiro realmente firme
de mulheres.
♪ me sinto instável ... ♪
Joan:  Todas as pessoas são sensíveis,
Mas a sensibilidade dele
não foi esmagado ...
como a sensibilidade de alguns homens
foi.
♪ Ouça -me ♪
Joan:  ficou intacto.
♪ Não consigo ver claramente
Não é isso que ela ... ♪
David:  você está falando
duas pessoas incrivelmente talentosas
quem imediatamente se conectou.
Primeira coisa que pensei,
"Oh meu Deus,
Eles vão se tornar uma banda,
E só vai ... governar. "
♪ sim! Sim! ♪
♪ ("chute as geléias"
jogando) ♪
♪ eu sei como você gosta de criança
meu, rápido e apertado ♪
♪ Quando as meninas não suportam
quando você está fazendo certo ... ♪
David:  Jeff turnou muito.
foi um crescimento lento
desse seguimento.
♪ fazendo certo ♪
Michael:  Nós visitamos quase
consistentemente por dois anos.
Entrevistador:  O que a vida tem sido
Como "Grace" saiu?
Jeff:  trabalho, trabalho,
trabalho, trabalho, trabalho.
♪ eu tenho que chutar -os! ♪
Sua gravadora,
Eles queriam que ele fosse deles ...
e ele ficou tipo,
"Bem, eu tenho outra ideia
do que isso significa. "
Sendo famoso sem conteúdo,
Isso realmente me irrita.
Ele ficou desacreditado
por certo,
Como, músicos "legais"
por causa da marca.
Joan:  ele foi escolhido para ser
em  People  revista
"as 50 pessoas mais bonitas"
ou o que diabos
Isso foi chamado.
Os parentes pobres, eu acho
Um deles foi até ele,
"Olha, Jeff!
Olha o que eu tenho! "
E ele a levou Sharpie
E apenas fui ...
Joan:  Fomos
para todas as bancas
e comprei cada um.
ele gastou centenas de dólares
para que ninguém o visse
no bairro dele.
O show inteiro é dedicado
para a revista  pessoas .
♪ Deixe -me chutar
os atolamentos, sim ♪
Estava se tornando um cada vez mais
ambiente estressante.
♪ feito kick'em fora! ♪
Entrevistador:  você é muito
uma pessoa pública agora.
Como isso se sente?
Bem ... eu sou público
com a câmera,
Mas não gosto de TV.
O que faz sua estação de TV
Quer saber sobre mim?
♪ (música delicada tocando) ♪
Michael:  Quando chegamos à Europa,
Lembro que nos sentimos um pouco ...
(risadas)  ... sensação de alívio.
(Repórter de notícias comentando
em francês)
Notícias Repórter 2:  Jeff Buckley
está sendo aclamado
como o próximo Bob Dylan.
(anunciando em alemão)
Ele tem talento para queimar,
E nós recomendamos
que você dá este álbum
uma escuta.
♪ ("je n'en connais pas la fin"
por Jeff Buckley tocando) ♪
♪ as pessoas vieram lá ... ♪
Michael:  o álbum
estava melhor lá.
♪ (bumbo de baixo) ♪
Michael:  Radiohead veio
para um show em Londres
e foi tão inspirado por Jeff
que eles deixaram o show
e foi direto para o estúdio
e gravado
"Árvores de plástico falso."
♪ Plas falsas ... ♪
Michael:  em Paris,
Fomos para a ópera
e caminhou ao longo do Sena
e fui a cada café
que poderíamos.
- (homem falando em francês)
- (risos)
Don:  Eles se apaixonaram por ele.
e quem não se apaixonaria
Quando você faz justiça
Para uma música Edith Piaf?
(Jeff Singing)
♪ Oh, Mon Amour ♪
Entrevistador:
e Edith piaf?
- Qual é a sua atração por ela?
- Jeff:  ao som dela, a voz dela.
♪ ai toujours ♪
Jeff:  a sensualidade dela, o romance.
Sua tragédia.
♪ Dans tes avs yeux ♪
Ben:  ninguém poderia rock
como Jeff.
Mas depois que você faz "aleluia" ...
- (sirene estridente)
- ... Deus te ajude.
(anunciando em francês)
(multidão aplaudindo)
♪ ("Hallelujah"
por Jeff Buckley tocando) ♪
Isto é para Leonard,
onde quer que você esteja.
E isso é para Nina Simone.
♪ e eu ♪
♪ ouvi dizer que havia
Um acorde secreto ♪
♪ que David tocou
e agradou o Senhor ♪
♪ Mas você realmente não se importa
Para música, não é? ♪
♪ mas vai assim
o quarto o quinto ♪
♪ a queda menor
e o principal elevador ♪
♪ O rei confuso
Compondo aleluia ♪
♪ hallelujah ♪
Joan:  nós dois estávamos na estrada.
você sabe, foi,
Como, tão romântico.
como, impossivelmente romântico.
Mas quando estávamos juntos,
Criamos um espaço
onde nada era muito assustador
falar sobre.
Nós dois precisávamos disso tanto.
♪ e ela amarrou você
para a cadeira da cozinha dela ♪
♪ ela quebrou seu trono
e ela cortou seu cabelo ♪
♪ e de seus lábios
ela desenhou o aleluia ♪
Entrevistador:
Jeff:
meus agressores do ensino médio
estão sem dúvida vivendo
- uma vida completamente patética.
- (torcendo da multidão, aplaudindo)
♪ Talvez haja um deus acima ♪
♪ Mas tudo o que aprendi
do amor ♪
♪ foi como atirar em alguém
quem te superou ♪
Joan:  Nós sentimos que
Encontramos a pessoa
que nos sentimos mais seguros.
Nada estava fora dos limites.
♪ e está quebrado ... ♪
Poderíamos ser apenas livres, realmente,
pela primeira vez.
♪ hallelujah ♪
♪ hallelu ... ♪
♪ jah ♪
- ♪ (Música conclui) ♪
- (multidão aplaudindo, aplaudindo)
Muito obrigado.
Entrevistador: O que é
o thread de conexão?
Porque você vai fazer uma capa
de cérebros ruins ou dos ferreiros
ou de Edith Piaf ou ...
Hum ... provavelmente,
Meu culto sem fim.
(risadas)
(Robert Plant)
♪ Ei, ei, mamãe disse
A maneira como você se move ♪
♪ vou fazer você suar
vou fazer você rir ♪
Esta é a página Jimmy
E isso é ...
Uh, eu sou Robert Plant e, uh,
Estamos no 99º festival
Desta turnê europennes.
E é, uh ...
- Mulher: Desculpe, "Eurockéennes".
- Eu não ligo.
Estamos em
O Festival Eurockéennes, não é?
vive le rock!
♪ ("cachorro preto"
por Led Zeppelin tocando) ♪
Michael:  eu não acho
Jeff já tinha visto
página e planta ao vivo.
Jeff:  meu principal
influências musicais,
amor, raiva, depressão, alegria
e Zeppelin. (risadas)
Era como se ele estivesse indo
para Meca ou algo assim.
♪ minha vida feliz sem você ♪
Ben:  nos bastidores do festival,
Senti algo
por cima do meu ombro.
Era como calor.
E eu me virei,
Jeff estava caminhando em minha direção.
Ele colocou a mão
no meu ombro, disse: "Ei,
eu amo
sua tocação de guitarra de slides.
Você poderia me mostrar
Algumas coisas de guitarra de slides? "
E eu disse,
"Bem, Jeff,
Você provavelmente pode me mostrar
alguns...
Algumas coisas de guitarra de slides. "
Ele disse: "Não, por favor,
Mostre -me: "Você sabe?
e ele disse: "Ei,
página e planta estão jogando. "
"Quando eu ... quando eu saio,
Se formos direto para lá,
Vamos fazer isso. Nós nos encontraremos
no lado do palco. "
E nós dois estávamos realmente empolgados,
Obviamente, para vê -los.
(torcendo da multidão, aplaudindo)
Ben:  depois do show de Jeff,
Eu ando por aí,
onde estou no poço.
♪ (música rock tocando
no palco) ♪
Estamos procurando por Jeff
constantemente.
tentando assistir ao show.
Estamos tentando procurar Jeff.
Nós olhamos para cima.
ele está apenas fora da minha periferia.
Ah Merda!
Há Jeff, pendurado,
todo o caminho,
fora dos andaimes.
♪ oh ♪
Zeppelin está a todo vapor,
E Jeff está com cada decibel
percorrendo suas veias.
- você pode chamá-lo de Defesa da Morte.
- ♪ (música continua) ♪
(torcendo da multidão)
♪ oh-oh! ♪
Matt:  O volume da música
à medida que passa para o seu corpo
transforma você em um instrumento
que seus próprios ouvidos ouvem.
Há muito conforto,
da mesma maneira
Que um bebê está muito confortado
por sua mãe.
♪ (Jeff cantando indistintamente) ♪
Ele olhou para nós
e nos deu uma onda, como,
Como ... disse,
Tipo, "Venha".
- Tipo, a água está quente.
- ♪ (Música conclui) ♪
(torcendo da multidão, aplaudindo)
Jeff:  música, era minha mãe.
era meu pai.
♪ ("Dam Mast Qalandar" toca) ♪
♪ (cantando
em língua estrangeira) ♪
Joan:  Quando ele estava de volta
em Nova York,
Fomos e vimos
nusrat brincar na prefeitura.
♪ (Song conclui) ♪
Joan:  depois do show,
Fomos nos bastidores.
nusrat, muito, tipo, placid.
e aqui estava isso, tipo,
saltiting-around Jeff.
nusrat não falou
qualquer inglês,
E Jeff estava tentando
para se conectar com ele,
E então ele começou a ...
Oh.
(Inala bruscamente)
♪ (Jeff cantando "Yeh Jo Halka
Halka Suroor Hai ") ♪
♪ (cantando
em língua estrangeira) ♪
Nusrat, como,
olhou para ele, como ...
(risadas)
"O que diabos está acontecendo?"
♪ (Jeff continua cantando
em língua estrangeira) ♪
Joan:  o sorriso veio
no rosto dele,
E foi apenas um respeito instantâneo
e amor.
♪ (Jeff continua a cantar
em língua estrangeira) ♪
Joan: Isso
é uma linguagem universal.
♪ (instrumental suave
música tocando) ♪
Jeff:  Eu não só não
apenas ouça as coisas.
Eu totalmente, absolutamente
Lionizou todo mundo
tendo algo a ver com isso.
(torcendo da multidão, aplaudindo)
Alguns dos heróis de Jeff
eventualmente se tornou fã dele.
Eu estava em um show no Roseland
onde Paul McCartney
e Linda McCartney chegou.
e foi simplesmente incrível.
existe uma foto em que
ele está olhando para mim indo como ...
(em voz profunda)
"Você pode acreditar?"
Merri:  Mas alguns desses heróis
também reconheci
o trabalho de seu pai também.
Isso foi difícil para ele
Porque, tipo, Linda McCartney
conhecia seu pai melhor
do que ele fez.
Jeff:  nessas situações,
Espero que eu seja entendido.
Mas com comparações,
Não sou entendido.
Eu tenho o meu próprio caminho.
Joan:  Jeff compraria todos os
dos CDs de Tim na Tower Records,
Ouça -os
e depois jogue -os fora.
♪ se continuar chovendo
Levee vai quebrar ♪
Michael:  Led Zeppelin
estava sendo introduzido em 95
no rock and roll
Hall da Fama.
♪ Se continuar chovendo ... ♪
Michael:  Eu nunca vi Jeff
Então Starstruck.
E ele apenas começou a apontar,
"Você é aquele que tem sido
Na minha cabeça todos esses anos. "
"É você."
Don:  em um ponto
durante a noite,
Robert Plant disse algo
para Jeff, tipo,
"Você é o melhor cantor novo
no mundo. "
assustou Jeff.
ele ficou branco.
Levantei -me, eu não sei
o que ele fez, para onde foi,
Mas ele estava faltando
Pois, tipo, dois dias.
Maria: (no correio de voz)
Oi, sou eu. Uh ...
Onde você esteve?
Onde você está?
Homem: (Over de Voicemail)  oi, Jeff.
Eu não ouvi de você. Hum,
presumo
você está me explodindo.
Mary:
é como se você tivesse desaparecido.
Mulher 2:  Onde você poderia estar?
Onde ... onde você poderia estar?
Maria: (no correio de voz)
Esta é sua mãe.
você pode me ligar.
♪ (peculiar,
música inquieta tocando) ♪
Maria: (no correio de voz)
eu preciso ouvir de você agora.
Michael:  notei
A depressão de Jeff começou
começou a começar.
Voz automatizada:
Sua caixa de correio está cheia.
Michael:  Havia muito
em sua mente,
Mas ele não estava falando sobre isso.
e ele apenas se sentiu pesado.
♪ (música desconfortável continua) ♪
Michael:  Todos nós, tipo,
experimentado
com tomar drogas e outras coisas.
Às vezes era um pouco louco,
Mas, tipo,
ele ... eu nunca consegui, tipo,
Uma vibração viciada em ele.
Sim, houve mergulhar
e brigando e outras coisas.
alguns mais que outros.
(com sotaque estranho) eu te ensino
Não há mais karatê! Você...
Gene:  Mas eu não poderia ser
em torno disso.
(conversa indistinta)
No próximo ano, então, isso significará
Um novo álbum de Jeff Buckley?
Eu tenho que trabalhar nisso este ano.
- mm.
- Então, algo vai sair ...
Não. Você sabe o que?
Não posso fazer promessas agora.
(gemidos) Eu serei um cadáver
Até então.
(risadas)
Senhoras e senhores,
Jeff Buckley.
É um ótimo ... obrigado, senhor.
(Thunder Rumbling)
Michael:  eu sinto que,
quando a fama dele cresceu,
As demandas do sucesso
começou a irritá -lo.
O rótulo foi meio que
respirando suas costas
Para o segundo álbum.
Acho que ele foi pesado
pela dívida que ele os devia.
Parker:  milhões de dólares
em dívida sem hits
no seu próximo disco, sim.
Aimee:  bem, você está
Nunca vou sair do buraco.
Ninguém nunca sai devido
uma gravadora dinheiro
Porque é assim
está estruturado.
Matt:  que provavelmente
teria sido muito assustador
para Jeff, e talvez ele pensasse
- que o tipo de negócio
que ele poderia ter sido ...
- ♪ (música escura tocando) ♪
... um pouco de acordo
Com o diabo, às vezes.
Jeff:  essa é a sua cama.
Jeff:  e você fez isso
e você tem que mentir nele.
Matt:  Jeff começou a espiralar
em torno desse medo de que ele tenha
da perda
da liberdade artística dele.
Jack: Reuniões da  Columbia Records
seria muito ...
cheio ... cheio de pressão,
você sabe,
Quando Jeff não queria fazer
algo.
Cada parasita precisa de seu anfitrião,
E nós somos eles.
- Eu sou Jeff Buckley.
- E eu sou Michael Tighe.
Nós somos parasitas convidados
hospedando esta noite.
(torcendo da multidão)
Gene:  o rótulo queria
O próximo registro a ser lançado,
Mas eles ainda estavam em turnê.
"Faça outro ... álbum."
(zomba) "Por favor." Oh meu Deus.
(conversa indistinta)
Entrevistador:  você levou
seu tempo, não é?
quero dizer ... você não se apressou
para gravar
O álbum de acompanhamento.
Jeff:  Só por causa de ser
na estrada tanto tempo.
Entrevistador:  você antecipa
que vai levar ...
- meses e meses?
- Jeff:  Se demorar mais,
você vai me encontrar balançando
de um laço.
Matt:  Entre na van,
oito horas por dia, todos os dias,
Pois, tipo,
dois anos e meio, mano.
Tipo, posso apenas ter
algum espaço porra?
♪ Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh ♪
♪ sim ♪
♪ (música rock tocando
no palco) ♪
Então? Eu era louco.
Eu estava louco.
E a última coisa que eu preciso
é outro filho da puta nozes
ao meu lado.
Matt:  Tudo bem!
E obviamente
Jesus na bateria.
Matt:  Obrigado!
Michael:  você poderia realmente
Sinta a desconexão
entre Jeff e Matt.
E eu acho que Jeff sentiu ...
como se ele estivesse sendo abandonado
por um irmão.
♪ às vezes eu me sinto
como se eu não tivesse um parceiro ♪
♪ (guitarra elétrica tocando
no palco) ♪
(Matt rindo)
Michael: Então,  Matty pare
a banda, disse que ele terminou.
Jeff:  eu mesmo sou irregular.
A música é irregular.
Se as pessoas olham para a música
como algo
ter controle sobre
ou algo a ser ...  (inala)
uniforme e ... e previsível,
Então é o funeral deles.
- (conversa indistinta)
- ♪ (música gentil tocando) ♪
Eu vou voltar para casa. (risadas)
Vou gravar, definitivamente,
Eu só quero voltar para casa
e experimento
e divulgue todas essas idéias.
Entrevistador:
Onde você gostaria de ver
você mesmo em dez anos?
daqui a dez anos.
Eu não me vejo dez anos
de agora. De forma alguma.
(Mick ri)
- (risos)
- Mick: "Eu simplesmente não".
Apenas uma tela de filme em branco.
Apenas um vazio.
O que posso te dizer?
Parker:  Ouvi "graça"
no verão de 96
e dentro de duas semanas,
eu encontraria Jeff.
"Precisamos de um baterista. Adoraríamos ...
Você vem, experimente. "
(Jeff Singing) ♪  você e eu ♪
Parker:  Jeff tinha muito ...
medo em torno deste disco.
ele não estava pronto.
Joan:  ele está questionando
tudo.
"foi o primeiro álbum A Fluke?
sou um impostor? "
♪ ("Irmão Dream" tocando) ♪
Joan:  "Grace" foi uma compilação
de tudo o que ele havia feito
até ele ter 27 anos.
ele se perguntou: "Eu tenho
Outro registro em mim? "
"Eu preciso de mais 27 anos?"
Então você tem
A gravadora pessoal
descendo para check -in em nós
e veja nosso progresso.
Eu estava tipo,
"Você está brincando comigo?"
Michael:  queríamos ser capazes
para fornecer a inspiração
isso o pegaria
para o próximo nível,
Mas acho que ele sentiu que ele tinha
fazer isso por conta própria.
♪ Dormindo com os braços dele
em torno dos quadris do destino ♪
♪ e suas lágrimas
espalhado pelo mundo ♪
♪ anjo, vá dar a ele
seus sonhos ♪
♪ e minhas visões frias e negras ♪
Tantas pessoas
Ele admirava ter ...
De alguma forma, autodestruído.
As pessoas pensam que, mm ...
Meu pai e o EP
é tudo o que há para falar.
Rebecca:  e então
para que Jeff venha de um pai
que morreu jovem,
ele estava realmente tentando
para ser mais saudável.
Em seu 29º aniversário,
Jeff se virou para mim e disse,
"Eu agora sobrevivi ao meu pai."
Foi uma realidade realmente estranha
para ele enfrentar.
♪ Olhos para a queima ... ♪
Joan:  ele disse ... "Eu tenho
para te contar algo sobre mim.
Eu não vou durar tanto tempo.
Eu só tenho que te dizer
como é,
Porque eu quero te avisar. "
E eu disse,
"Eu não vou a lugar nenhum."
- (número de discagem de cachorro)
- (toque de linha)
Joan:  e porque
de seu pai morrendo ...
(conversa indistinta)
Eu pensei,
"Claro, você pensa isso."
"Isso faz
Todo o sentido do mundo. "
♪ ("Irmão dos sonhos"
continua jogando) ♪
♪ Não seja como o que
quem me fez tão velho ♪
que deixou para trás o nome dele ♪
'porque eles estão esperando por você
como se eu esperei pelo meu ♪
♪ e ninguém jamais veio ♪
♪ ninguém nunca ... ♪
Jeff:  no final de três anos
de turnê, quem você conhece?
Que tipo de vida você tem?
é um pouco corrosivo
e um pouco frustrante.
e uh, é por isso que
eu tenho que ir embora.
eu tenho que encontrar um lugar
e realmente afunde nele.
(Cawing)
(pássaros cantando)
♪ ("Untitled - o homem que eu sou"
por Jeff Buckley tocando) ♪
Joan:  Jeff encontrou esta casa
na Rembert Street.
ele não tinha um cortador de grama,
então ficou coberto de vegetação.
eu o visitaria
por uma semana por mês.
Lembro -me de mentir com ele
na grama.
ninguém poderia nos ver.
Tammy:  Joan me disse:
"Cuide de Jeff."
"Mantenha os pés no chão."
E eu levei isso a sério.
Parecia haver ...
alguma normalidade, algum fundamento.
- Alguns cozinhando.
- Uh, alguns cozinheiros, comida.
Tammy:  e eu me sinto
Que Jeff veio aqui
onde não há tanto
Estimulação externa ...
para processar ...
e não apenas para criar.
♪ Tome a dor
até que tudo toca oco ♪
♪ (Song conclui) ♪
Jeff:  sem vida comum,
Não há arte.
♪ ("vinho lilás"
por Jeff Buckley tocando) ♪
Jeff: Refeições equilibradas. Reading,
dormindo, relacionamentos.
♪ Vinho lilás ♪
amor.
♪ Sinto que estou pronto ♪
Joan:  parecia
ele se sentiu seguro lá.
ele usaria meus vestidos
em casa às vezes,
e adorava usá -los.
ele só queria ser anônimo
e ser capaz de falar com qualquer pessoa
na livraria,
não se preocupe
se eles estavam conversando com ele
porque eles sabiam quem ele era.
Tammy:  cedo uma manhã,
Fui buscá -lo,
e ele estava chorando.
Eu disse: "Queremos falar sobre
O que está acontecendo. "
E ele disse
Tinha a ver com a mãe dele.
Sim, bem ... (clique na língua)
(Dial Pad Beeping)
Maria:  um dia, fui visitar
um amigo em Los Angeles.
Eu não tinha internet
na época.
e ela tinha um computador
tudo configurado, e ela disse:
"Oh, você sabe, aqui está
Uma sala de bate -papo tudo sobre Jeff. "
Então, eu sentei lá e li
Alguns dos comentários,
e eles eram
apenas um monte de besteira.
♪ (música escura tocando) ♪
Maria:  Então, eu disse,
"Oi, eu sou sua mãe."
"Eu quero que você saiba
nada disso é verdade. "
Bem...
(Hands Thud)
... isso não foi bem.
Voltou ao seu gerente
que eu era,
você sabe,
"Lidando com o fã -clube"
e dizendo coisas
que ele não queria que eu dissesse,
et Cetera, etc.
E ele ficou realmente chateado comigo.
- (Bipes de correio de voz)
-  oh, ei, mamãe.
você tem que foder
Crescer, tudo bem?
você não pode mais ser uma garota,
ma, você tem que ser mulher.
eu tinha que ser o homem.
eu tinha que ser o homem
em sua casa.
Apenas pegue a raiva e a dor
isso foi descansado sobre você.
- você se livra dessa merda.
- ♪ (música escura tocando) ♪
Jeff:  porque isso está em mim.
Tudo o que você experimentou
em casa, está em mim.
(Bipes de correio de voz)
Nós nunca tivemos uma "briga".
E era sério.
E nós não passamos o Natal
juntos naquele ano.
Ele foi para o norte da Califórnia
e gastou com seu padrasto.
♪ (música reflexiva tocando) ♪
(pássaros cantando)
Tammy:  Jeff ficou muito sério
e me virou, peguei minhas mãos,
olhou para baixo, muito desanimado,
e disse muito silenciosamente,
"Eu não sei como ser um homem."
Jeff: (no telefone)
Tammy:  ele estava procurando
quem o criou
e formou sua habilidade
para lidar com a vida
no dia-a-dia.
ele estava olhando
Para respostas, realmente,
de um fantasma, de seu pai.
♪ ("Uma vez eu era"
por Jeff Buckley tocando) ♪
♪ uma vez que eu era um soldado ♪
♪ e eu lutei
em areias estrangeiras para você ♪
Tammy:  Jeff poderia mudar de marcha,
no entanto, muito rapidamente.
Sua mente funcionou como um ... rádio
Isso foi ajustado
para todas as frequências de uma só vez.
♪ ("Depressão Maníaca"
por Jimi Hendrix tocando) ♪
♪ Depressão maníaca ... ♪
♪ (sobreposições discordantes do piano) ♪
Jeff: (ecoando)  como você está?
oi. Oi. Olá.
eu queria, uh,
Compartilhe um pouco
do que está acontecendo comigo.
Estamos com grandes problemas aqui.
(Distorções de voz)
- ♪ (a música para abruptamente) ♪
- Joan:  ele disse,
"Eu percebi algo."
"Eu acho que sou depressivo maníaco."
Eu não sabia o que isso significava.
Eu pensei imediatamente
da música de Jimi Hendrix.
♪ sim ♪
Nós sabemos muito agora sobre
desequilíbrios químicos e outras coisas.
E nós apenas ... eu não.
E ninguém fez então.
♪ ("Kanga-Roo"
por Jeff Buckley tocando) ♪
Joan:  ele era
em um estado realmente elevado
e estava tendo
Visões realmente perturbadoras,
Como visitar o diabo.
ele me levou para o sótão.
Havia um pássaro morto
deitado no chão
e sua vela de crânio preto.
Homem:  ele enviou um fax
para o escritório e ele é como,
"Eu peguei a capa
Para o próximo álbum. "
Comentemos,
"E isso é muito classificado."
"Não podemos enviar isso para a Sony."
Tammy:  ele disse que sonhou
ele tinha um tumor cerebral
e ele pensou
que ele ia morrer.
Joan:  foi
O que eu entendo agora
ser uma pausa psicótica.
Parker:  a mesma coisa
estava acontecendo com Hendrix
e Joplin e Morrison.
desequilíbrio químico misto
com algum tipo de trauma
Isso é apenas sustentável
por muito tempo
até que seja consertado
ou isso corrige você.
Cara:  nunca vou esquecer,
ele sempre dizia,
"Eu não vou acabar
como meu pai,
com uma etiqueta no meu dedo do pé. "
(pássaros cantando)
Tammy:  Jeff tinha ido
para o zoológico várias vezes
e amei a casa de borboleta.
♪ (música etérea tocando) ♪
Tammy:  Mas ele sentiu que
O cara que trabalha
na casa de borboleta
estava maltratando a crisálida.
ele sentiu
ele poderia ser mais gentil.
- (Bipes de correio de voz)
- Jeff:  Oi, Rebecca. É Jeff.
bons sonhos e uh,
Toque muita música.
Cante lindas músicas.
Rebecca:  A última conversa
Tivemos,
Ele me acordou com um telefonema.
Jeff: (no correio de voz)
Rebecca:  ele estava querendo
para esclarecer o passado.
♪ e naquele pomar
Havia um espera ♪
Rebecca:  ele estava se desculpando.
Lembro -me de dizer,
"Demora dois, você sabe,
Para ... bagunçar as coisas
Do jeito que fizemos, e isso é ...
Está tudo bem. "
ele disse que estava trabalhando
na infância dele
e uh, que eles estavam procurando
para alguém ajudá -lo,
presumivelmente um conselheiro.
Jeff:  vou trabalhar
minha bunda, baby.
e uh, eu vejo você
do outro lado.
Parker:  por, tipo, duas semanas,
ele, tipo, acabou de chamar todo mundo
ele sabia, só para,
Como, tenha ... contato.
Aimee:  Lembrei -me dele
me ligando e dizendo,
"Eu percebi que você estava certo
sobre coisas e ... "
Eu, você sabe, eu nem tinha certeza
O que ele quis dizer com isso
E eu não sabia
Como segui -lo e ...
É triste.
Tammy:  Jeff estava muito quieto
e não disse nada.
Eu disse a ele que o amava.
♪ e naquele pomar
Havia um espera ♪
Eu disse a ele: "Eu tenho fotos
de você da sua infância. "
"Você gostaria de mim
para enviá -los para você? "
e, tipo, em um realmente
voz suave, ele disse,
"Eu gostaria disso."
Dave:  eu disse: "Você acabou de ter
deixar ir e não se importar ...
Se erros forem cometidos. "
(pássaros cantando)
♪ ("Oração de Ano Novo"
por Jeff Buckley tocando) ♪
Joan:  advogados se tornaram
o segundo sin-e de um tipo
para onde ele poderia ir
e resolver música ...
♪ cair na luz ♪
... sem ter
a totalidade de, digamos,
Nova York descobrir sobre isso.
♪ não sinto vergonha
pelo que você é ♪
Jeff:  Eu tenho sido tudo
no palco. Eu estive errado.
Eu fui completamente feio.
Eu fui estúpido.
Estou com raiva.
Estou totalmente apaixonado.
Eu tenho sido linda.
Eu tenho sido horrível.
eu ... perdi minhas calças.
Uh, mas eu ... eu tenho
nunca ficou entediado.
Eu nunca estive morto no palco.
Eu nunca estive morto.
♪ não sinto vergonha
pelo que você é ♪
Michael:  ele deixou isso
na minha secretária eletrônica.
"Michael,
está começando a clicar,
está começando a parecer que
a maneira como as músicas 'graça' sentiu. "
♪ Apaixone -se ♪
Joan:  ele não tocou
qualquer um deles.
A banda dele estava se juntando a ele
muito em breve
para começar a gravar o registro.
Apenas às vezes um ...
Uma música entra em você e ...
e apenas entra em você.
Você sabe, isso só acontece com você
em um momento.
♪ ("Todo mundo aqui quer você"
Jeff Buckley jogando) ♪
Parker:  eu, Michael e Mick
cada um tem uma fita de quatro faixas.
♪ Vinte e nove pérolas
em seu beijo  ♪
♪ um sorriso cantando  ♪
♪ cheiro de café e pele lilás
sua chama em mim ♪
Eu podia sentir que aquelas músicas
tinha vindo de um lugar muito puro.
♪ um pouco jovem
e incomodou ♪
Joan:  ele estava fazendo tudo
em fones de ouvido. Eu disse,
"Jeff, você pode adquirir palestrantes,
E encheria a sala. "
- ♪ ("Vancouver" tocando) ♪
- ♪ senhora, todos os problemas
são meu medo ♪
♪ eu te nojo ♪
♪ Sinta o poder
você cortou a verdade em você ... ♪
Joan:  ele tem
para onde ele precisava ir.
♪ eu poderia te beijar ♪
♪ com linhas de fuga
na minha boca ♪
Gene:  ele é como,
"Eu quero abrir
Uma conta bancária,
Compre esta casa,
e eu quero comprar um carro. "
Joan:  ele estava muito feliz
e tendo assim ...
muito divertido.
♪ (Song conclui) ♪
(Acapella)  ♪ Dizem
Tudo pode ser substituído ♪
♪ Mas a cada distância
não está perto de ♪
Gene:  Jeff estava supostamente no
o caminho para o espaço de ensaio.
Michael:  ele era
com a tecnologia de guitarra, foti.
Gene:  Eles acabaram descendo
para Wolf River.
era típico Jeff.
ele pensou,
"Oh, é tão lindo."
"Eu vou totalmente vestido."
Maria:  ninguém nada lá embaixo.
estava enlameado.
Não sei sobre correntes.
Havia barcos.
♪ do oeste
para o leste ♪
Michael:  ele estava ouvindo
"Lotta Love"
por Led Zeppelin.
♪ qualquer dia agora ♪
Jeff:  Love, raiva,
Depressão, alegria ...
♪ qualquer dia agora ♪
... e Zeppelin.
- ♪ Serei lançado ♪
- (ecoando risada)
♪ (música de suspense tocando) ♪
♪ qualquer dia agora ♪
♪ Serei lançado ♪
Parker:  ele provavelmente foi
na água
Assim que atingimos o asfalto.
Chegamos a casa,
E estava meio desarrumado.
- (pássaros cantando)
- Parker:  Fiquei pensando
eu ia ouvir a porta da tela
Screak Open na parte traseira
e SLAM, você sabe,
E então ele veio
para a cozinha e nós gostaríamos,
"Yo!" E ele seria como,
"E aí?"
- (tocando por telefone)
- (pássaros cantando)
Gene pega o telefone e ...
Acabei de dizer: "Vamos lá".
Parker:  Pensei
ele apenas nadou.
Michael:  foi muito quieto
e pacífico lá embaixo.
Parker:  e o cenário do sol.
você sabe, vai ser anoitecer.
(Thunder Rumbling)
Parker:  agora, há,
Like, helicópteros.
(Helicóptero zumbindo)
(toque de linha)
Maria:  peguei o telefone
e disse "Olá?"
e alguém disse:
"Isso é Memphis
Departamento de Polícia. "
E eu disse: "Estou indo".
O carro parou na frente ...
E foi
Sargento Mary Grace Johnson
do departamento de homicídios.
e ela disse: "Você sabe ...
Temos que ter o sol ...
Porque isso trará
o corpo para cima.
Se queremos encontrá -lo,
Você tem que parar a chuva. "
♪ (guitarra acústico) ♪
Michael:  eu estava sentado
em seu sótão dois ou três dias
depois que ele entrou no rio.
e eu apenas me lembro de
respirando,
e minha respiração, tipo,
continuou entrando.
Tipo, eu apenas eu tinha, tipo,
a maior inalação
que eu já tive.
E eu apenas me senti como
meus pulmões inchando
com ar e, tipo,
minha coluna alisando,
você sabe?
E, hum ...
algo mudou em mim,
e eu meio que me senti
ele estava ... se foi.
(pássaros cantando)
♪ ("Hallelujah"
por Jeff Buckley tocando) ♪
Cantor e compositor
O corpo de Jeff Buckley
finalmente surgiu
no final da quarta -feira à tarde
No pé do famoso de Memphis
Corredor musical, Beale Street.
como um amigo assistia impotente
de Shore,
Buckley desapareceu em
a esteira de um barco que passava.
Repórter de TV:  A ironia
não estava perdido em ninguém
que um homem que viveu
para a música dele
seria encontrado morto
no pé da Beale Street,
onde ele se apresentou antes.
Matt:  eu era
na família visitante do Texas.
Eu estava olhando para Brays Bayou,
Observando a água.
isso foi o mesmo tempo
Quando Jeff morreu.
era mais do que eu poderia suportar.
♪ bem, ouvi
Havia um acorde secreto ♪
♪ que David tocou
e agradou o Senhor ...
Gene:  era uma ressaca.
O Corpo de Engenheiros do Exército
tive realmente
escavado especificamente
aquela área de viaduto fora
para mantê -lo claro de detritos,
então caiu.
e, obviamente, sendo
totalmente vestido e pesado
e lá fora
por cerca de 20 minutos,
mais uma ressaca,
o afogamento dele fazia sentido.
♪ hallelujah, alelujah ♪
♪ hallelujah ♪
Gene:  O relatório da autópsia disse
ele tomou uma cerveja em seu sistema.
é isso.
Eu perguntei a Rolling Stone
Para publicar
o relatório para mostrar que medicamentos
não tinha nada a ver com isso.
O que é uma pena
é isso a história
era muito sensacionalista.
foi muito parecido,
"Bem, não sabemos."
E, infelizmente,
Eu não posso te dizer quantas pessoas
Eu encontrei
Nos últimos 20 e poucos anos
quem é como,
"Oh, sim, ele morreu de drogas".
ou, "Oh, ele seguiu
nos passos de seu pai. "
♪ e de seus lábios
ela desenhou o aleluia ♪
♪ hallelujah, alelujah ♪
♪ hallelujah ♪
Michael:  Jeff era um
dos maiores cantores
de todos os tempos.
♪ Bem, baby
já estive aqui antes ♪
♪ Eu vi este quarto
e eu andei este andar ♪
Michael:  Eu não
compreender totalmente
Como ele era dope
Quando ele estava vivo.
foi minha primeira banda,
e ele era meu menino,
e tudo
me senti natural.
Foi ... um exemplo perfeito de,
você sabe,
A juventude é desperdiçada com os jovens.
♪ hallelujah ♪
♪ hallelujah, allelu ... ♪
Ele havia dito,
"Você deveria sair
para Memphis. "
"É lindo aqui."
E eu disse,
"Quando seu registro terminar,
Eu realmente adoraria isso. "
♪ Bem, houve um tempo
Quando você me avisa ♪
♪ o que realmente está acontecendo abaixo ♪
♪ Mas agora você nunca mostra isso
Para mim, sim? ♪
Nós éramos tão jovens.
(zombetos) como ...
nós ... você sabe,
todas essas coisas
Isso parecia tão urgente e assustador,
aqueles caem embora.
(Sniffles) e ...
Você sabe, eu teria adorado
para vê -lo ...
Peça a essas coisas.
♪ hallelujah ♪
- (Bipes de correio de voz)
- Jeff:  Ei, Maruka. Ei, mamãe.
este é o seu filho.
Existem algo
eu tenho que te contar.
é muito especial para mim ...
Que você é uma pessoa
de que uma criança veio.
e você é uma pessoa
que lutou pelo filho deles.
você sabe,
você lutou pela criança.
você tem alguns cojones de merda ...
- (risos)
- ... baby.
Ma ... você sabe ...
- Qualquer um pode ser famoso, Mary.
- ♪ (Song conclui) ♪
Alguém pode ser
fodendo famoso, baby.
Mas é preciso um espírito real,
você me ouve?
é preciso um espírito real ...
para criar uma criança.
você sabe, você me trouxe
no mundo.
(risos)
Jeff:  Muitos dos meus frases
é de você, sabe?
Muita das minhas frases
Quando eu canto é de você.
Estou feliz que você seja minha mãe.
Estou feliz que você me deu as coisas
você me deu.
- sim.
- Mary:  sim!
Jeff:  você sabe quanto
eu te amo, ma.
Eu também te amo.
Jeff:  eu te amo.
eu te amo muito.
- eu te amo.
- (inala profundamente)
♪ ("Amante, você deveria ter
Venha "tocando) ♪
Jeff:  Obrigado.
♪ Bem, talvez
eu sou muito jovem, oh ♪
♪ para manter um bom amor
de dar errado ♪
♪ oh ♪
♪ oh, oh, oh, oh ♪
♪ sim, oh, oh, oh, oh ♪
♪ oh, amante
você deveria ter vindo ♪
♪ Bem, eu me sinto muito jovem
para segurar ♪
♪ e eu sou muito velho
para se libertar e correr ♪
♪ muito surdo, burro e cego
para ver o dano que fiz ♪
♪ amante doce
você, você deveria ter vindo ♪
♪ Quanto tempo
vou esperar por você ♪
♪ amante, amante, amante ♪
♪ amante, amor, amor, amor ♪
♪ amante, amante ♪
♪ Lover ♪
♪ você deveria ter vindo ♪
'porque não é tarde demais ♪
♪ (Música final) ♪
(multidão aplaudindo, aplaudindo)
Jeff:  Muito obrigado, pessoal.
boa noite.
Jeff:  você era linda.
Muito obrigado. E eu te amo.
♪ ("Vancouver"
por Jeff Buckley tocando) ♪
♪ senhora, todos os problemas ♪
♪ é meu susto, eu desgosto você ♪
♪ Sinta o poder
você cortou a verdade em você ♪
♪ Por que você acha que eu não o fiz
sobre isso, confie ♪
♪ eu poderia te beijar ♪
♪ com linhas de fuga
na minha boca ♪
♪ ah-ha-ha ♪
♪ Por favor, deixe -me trazer de volta ♪
♪ Esses presentes meus
para a mulher ♪
♪ estrelas brilhou nas minhas costas ♪
♪ enquanto eu dormia e conhecia você ♪
♪ você não deixou tudo ♪
♪ você fez uma chamada uniforme ♪
♪ minha barriga lançou as estrelas ♪
♪ e lágrimas entre as cicatrizes ♪
♪ ooh ♪
♪ Abaixo disso, terminaremos aqui
até o fim dos tempos ♪
♪ além do momento
que termina nossa escravidão ♪
♪ eu sou seu falhado
Contender do marido ♪
♪ Eu sou seu empréstimo tubarão de felicidade ♪
♪ Este sonho em que você montou ♪
♪ vira seu mundo
para explosões ♪
♪ eu preciso estar sozinho ♪
♪ para curar esta pedra sangrando ♪
♪ Agora, cheiro
A chuva de Londres ♪
♪ ainda insiste ♪
♪ que imploramos pelo nosso ♪
♪ pureza ♪
♪ como se fossemos pura ♪
♪ no reinado
do nosso contentamento ♪
♪ como se eu pudesse pensar em ♪
♪ this ♪
♪ não mais ♪
♪ (Song conclui) ♪