♪ ("Just Like a Woman" de
Jeff Buckley tocando)
Rebecca: Eu
realmente fiz o meu melhor
para realmente não pensar sobre isso
por 30 anos... (risos)
...e muito menos falar
em voz alta sobre isso.
A sociedade tem uma visão estranha
visão estranha em relação às mulheres
nesses relacionamentos.
Há muita misoginia.
Você está meio que classificado
com essa namorada,
ou ex-namorada,
ou você está... nesses papéis,
e você deve...
hum, meio que ser cortado como uma
figura patética. (risos)
Eu fui tão longe
de ser um artista
na cidade de Nova York,
como se pode imaginar,
e acho que isso se deve muito
muito por causa de sua morte.
Não
Ele ouviu toda a sua
sua pessoa na música.
Escrever seu segundo
disco foi tão assustador.
Esta noite, como eu estou
Joan: Foi um grande
passo à frente para ele.
Mas não consegui
consegui ouvir.
(zomba)
Isso pode parecer loucura, mas...
(voz embargada) ...não posso.
Como uma mulher, sim...
Mary: Eu certamente
fui um pai com falhas.
Tal como uma mulher
Mas ele me pegou de jeito, sabe?
E ele entendeu exatamente
de onde eu vim,
e compreendido...
por que fiz as escolhas
que fiz em minha vida.
(inala profundamente)
Ninguém jamais me amou
me amou mais ou melhor...
do que ele.
♪ ("Last Goodbye" de
Jeff Buckley tocando)
Jeff: Todo ser humano
ser humano tem música
que somente eles podem fazer.
E essa é a minha forma mais profunda de
comunicação com as pessoas.
Ele sempre continuará mudando,
sempre desafiará qualquer coisa
que tenta colocar
pessoas em uma caixa.
Este é o nosso último adeus
Odeio sentir o amor
amor entre nós morrer
-(torcida)
-Mas acabou
# Just hear this
E então eu vou embora
Você me deu mais motivos para viver
Mais do que você jamais saberá
Jeff: Há coisas que eu quero
fazer que nunca ouvi falar.
É a minha vida.
Sim, este é
Nosso último abraço
Devo sonhar e
sempre ver seu rosto?
Adoro quando os homens usam sua
a voz de forma tão despretensiosa.
Quero dizer, ele era literalmente o
melhor cantor que eu já ouvi.
E ele ficou muito impressionado com o que as
as cantoras conseguiam fazer.
Feminino, masculino, ele
foi e é o meu favorito.
Beije-me, por favor, beije-me
But kiss me Out
de desejo, querida
Ben: Quando você realmente
se aprofunda nas letras,
é tão sagrado, ele
reconhecendo seu próprio...
Acho que você poderia
chamá-lo de "mortalidade".
Eu só vou fazer você chorar
Este é o nosso último adeus
Jeff: Eu quero ser
compositor Jeff.
Jeff Buckley, compositor.
Oh, ooh, ooh, ooh, ooh
Ele tinha uma maneira de jogar
as mais belas
canções que você já ouviu.
Ele poderia estar literalmente
fazendo qualquer coisa musicalmente
que ele queria fazer.
Sinais de que acabou
Oh-oh, ooh
É o... o... acabou
Ressincronização por M_I_S
www.opensubtitles.org
♪ (a música termina) ♪
Maria: A primeira vez que eu
ouvi o Jeff cantar...
ele estava no berço. (risos)
♪ ("Ain't No Mountain High
Enough" de Diana Ross tocando)
Maria: Uma vez eu entrei
e pude ouvi-lo.
Ele estava falando ao rádio.
Ah, ah, ah
Jeff: No dia em que ouvi "Ain't
No Mountain High Enough".
bum, bum, bum, bum, bum, bum.
Eu pensei: "Que droga".
(suspira) "Ele é um cantor".
Jeff: A música carregou minha vida.
Entrevistador 1: Uma boa infância?
-(carretel girando)
-Jeff: Uh...
Foi uma infância.
(sino da locomotiva tocando)
♪ (mulher cantando em espanhol) ♪
Jeff: (durante a gravação) Minha mãe é
primeira geração de imigrantes panamenhos.
Muito boa garota, criada
com valores vodu-católicos.
Você sabe, trouxe
para Anaheim,
você sabe, aquele buraco infernal no sul da
Califórnia, onde fica a Disneylândia.
(sobreposições de música de feira alegre)
♪ (a música se distorce,
torna-se sinistra)
-♪ (música espanhola ecoa) ♪
-(a música se intensifica)
♪ (a música para abruptamente) ♪
Maria: Meus pais tinham
grandes esperanças em mim.
Você sabe, imigrantes
pais imigrantes, seu filho mais velho.
Eu queria ser uma atriz,
e cantar e dançar,
e tocar piano,
mas eu havia manchado
o nome da família,
e os desonraram
fazendo sexo antes do casamento.
♪ ("Sweet Surrender" de
Tim Buckley tocando)
Maria: Eu conheci o Timothy
na aula de francês.
Ele fazia coisas como
puxar um fio de cabelo do meu...
(risos) Certo? E
Eu me virava,
e ele estaria
olhando para cima. (risos)
Éramos duas crianças de lares
lares abusivos e loucos,
e nós simplesmente conhecíamos o mundo
melhor do que qualquer outra pessoa.
Agora, você quer
saber o motivo
Mary: Dezessete anos na época,
Eu já era uma
mãe grávida na adolescência.
Por que eu te traí
Meus pais pensaram
talvez eu devesse dar
o bebê para adoção.
Mas não havia escolha para mim
mas para seguir em frente
com a gravidez.
E eu sabia que desde o quinto mês
que eu nunca mais
veria Tim novamente.
Esse homenzinho tinha que tentar
Maria: Antes de tudo, ele
estava com outra pessoa.
Para fazer o amor parecer novo novamente
Mary: Além disso, ele estava determinado
a ser um cantor e compositor.
Essa criança estava por minha conta.
Porque há apenas
Algumas coisas, querida
Jeff: Ele se separou
antes de eu nascer.
Você sabe, ele decidiu não
ser um pai para mim.
Você não serve
seu país, cara.
Você serve à vida,
você serve às pessoas.
TV, desde o início,
e também nas escolas públicas,
ter sido o grande lobotomizador.
(gemidos)
Tudo no mundo exterior
não é o mundo,
os carros, a quantidade
perfume que você usa.
O mundo é o que está dentro
e o que os gatos tiram
para fora de si mesmos
-Todo o tempo.
-Mary: Eu disse a ele,
"Você precisa ir
perseguir seus sonhos,
você vai".
Mas... meus sonhos de
ser uma atriz,
ou ser um pianista de concerto...
-que tudo se foi.
-(bebê chorando)
Mary: Jeff e eu meio que
meio que criamos um ao outro.
♪ ("Mama, You Been On My Mind"
de Jeff Buckley tocando)
Rebecca: Bem, o pai dele
pai não estava lá,
mas essa mulher o amava
ele com todo o seu coração
e não hesitou
para fazer com que ele se sentisse amado
em todas as oportunidades que tinha.
Ele vinha e colocava suas
suas mãozinhas em meu rosto,
e dizer: "Nós vamos
ficar bem, mamãe, certo?"
E eu dizia: "Sim, estamos,
querida. Estamos muito bem".
Ele... tinha que cuidar dela.
E ele estava sentindo que
ela tivesse sido ferida...
e se sentindo mal por isso.
Talvez seja a cor
Of the sun cut flat ♪
E cobrindo as
encruzilhada em que estou parado
Mary: Jeff era como ter um avô
avô cuidando de mim
e me dizendo quem
era bom para namorar,
e quem não estava.
But Mama You've
estado em minha mente
Jeff: Quando eu era criança, eu
sempre me senti muito orgulhoso
se eu pudesse enrolar um baseado para
para todos os adultos da festa.
Eu nunca fiz isso, mas,
tipo, eu sempre...
"Eu quero fazer isso, deixe-me fazer isso."
Agora me lembro do dia
em que minha mãe me chamou
para a cadeira reclinável,
e tentou me explicar
que se eu contasse a alguém
que eles fizeram essas coisas,
eles iriam para a cadeia.
♪ ("The Man That Got Away"
de Judy Garland tocando)
E tudo por causa do homem
Que fugiu
Mary: Quando Jeff era pequeno,
antes mesmo de eu fazer café,
A música continuava, constante.
Constante, constante, constante.
Jeff: Judy Garland. Huh!
"The Man That Got Away".
Eu adoro essa música.
E isso foi muito importante para nós.
♪ ("Whole Lotta Love" do
Led Zeppelin tocando)
Oh, I want A
whole lotta love
Jeff: Meu padrasto, Ronald,
ele era mecânico de automóveis.
Foi ele quem
me apresentou ao Led Zepplin.
Isso mudou toda a minha vida.
Mary: O Ron ligava o
estéreo em volume suficientemente alto,
todo o quarteirão podia ouvir,
e lá estaria o pequeno Jeff
sobre os alto-falantes
com seu pequeno corpo
vibrando ao som da música.
Jeff: Música, foi minha
mãe, foi meu pai.
Foi a melhor coisa
coisa em minha vida.
Mary: Estou vendo no jornal
este anúncio de um quarto de página.
Narrador: Tim Buckley
fez um nome para si mesmo
como um dos inovadores genuínos da música pop.
inovadores genuínos da música pop.
Ao longo de nove álbuns,
ele incorporou a
mais bonita da música folclórica,
o mais extremo
do jazz de forma livre
e o mais ousado
do rock e do blues.
Mary: E eu pensei: "Uau,
talvez essa seja uma oportunidade"
para meu filho conhecer
conhecer seu pai".
Olhei para Jeff e disse,
"Ei, você gostaria de ir
ver seu pai se apresentar?"
(conversa indistinta)
♪ ("Sally Go Round The Roses"
de Tim Buckley tocando)
Ooh, ooh, ooh
Estou cantando Sally go round
Mary: Jeff estava balançando
ao som da música...
A coisa mais triste
neste mundo inteiro
Maria: ...e olhando
para o pai.
Tim estava com os olhos fechados, mas
tinha que saber que ele estava lá,
tinha que estar ciente de sua presença.
Sally, não desça
(multidão aplaudindo, aplaudindo)
Maria: Quando ele voltou
de volta para a sala verde,
Olhei para baixo e disse: "Você quer ir vê-lo agora?
você quer ir vê-lo agora?"
E eu podia sentir Jeff
agarrando minha saia...
(risos) ...você sabe,
meio que se segurando,
pressionando para perto,
e olhando ao redor.
Não consegui ver o Tim no começo,
e então ouvi: "Jeff!"
"Oi, amigo. Como você está indo?"
Jeff sentou-se em seu colo,
e começou a falar,
qual era sua cor favorita,
"O nome do meu cachorro é King".
em que série ele estava.
♪ ("Calling You" de
Jeff Buckley tocando)
Maria: Cerca de dez minutos
depois, Tim disse,
"Gostaríamos de levá-lo
para casa conosco esta noite".
(suspiros, risos)
Estou indo... (grunhidos)
"Sim, você pode levá-lo
ele para casa agora mesmo,
mas é melhor não fazer besteira".
Jeff: Fiquei com ele
uma semana. Férias de Páscoa.
Ele tinha um filho adotivo,
ele tinha uma nova esposa,
ele tinha uma outra família.
Maria: Quatro dias depois,
recebi uma ligação telefônica.
Tim teve que voltar
para o estúdio,
e colocou Jeff em um ônibus
ônibus em Santa Monica.
"Foi muito divertido. Meu
pai tem muitos amigos".
"E ele me deu isso."
Eu disse: "Guarde isso para você, amigo".
♪ ("So Real" de Jeff
Buckley tocando)
Jeff: Não houve retorno das ligações.
Foi dois meses antes.
Tenho uma grande quantidade
de dor e raiva,
mas tenho uma grande quantidade
de amor e compaixão...
para Tim.
Algumas coisas que ele fez
me envergonham completamente.
Mas as coisas que foram ótimas
resistem a qualquer coisa.
Mary: Jeff nem sequer foi mencionado
em nenhum dos obituários.
Jeff: Na época em que eu
estava no ensino médio,
Comprei minha primeira guitarra elétrica.
Era uma cópia preta da
Memphis Les Paul preta.
Sim, apenas caí no
com a turma errada
e formou uma banda
e montou uma banda, é claro.
♪ ("Eternal Life" de
Jeff Buckley tocando)
A vida eterna está
agora em minha trilha
Tenho meu glitter vermelho
caixão, Man
Só preciso de um último prego
Enquanto todos esses
Senhores feios
Jogar seus jogos tolos
Há um horizonte vermelho flamejante
Que grita nossos nomes
(multidão dispersa aplaudindo)
♪ (dedilhado melódico de violão) ♪
Mary: Aos 15 anos, Jeff estava praticando
Al Di Meola todas as noites.
Jeff: Essa era uma fixação
que eu tinha até o momento
Eu tinha, talvez, 16 anos. E eu
consigo tocar qualquer coisa que ouço.
♪ ("Your Flesh Is So Nice"
de Jeff Buckley tocando)
Jeff: Meus colegas do ensino médio
me chamavam de "bicha".
E suas malditas namoradas new-wave
com a inscrição "Geek".
em meu maldito estojo Ovation
Viper para violão elétrico.
Roxanne
Você não precisa
acender a luz vermelha
Mary: Jeff tinha a habilidade de
de imitar as cadências vocais,
e as inflexões das
pessoas que ele estava ouvindo.
Roxanne
Você não precisa usar
Esse vestido hoje à noite
Ande pelas ruas para...
Está no álbum exato... É...
Porque, você sabe,
muitas pessoas
afinavam-na um degrau abaixo,
para que pudessem atingir a nota.
Este é o exato...
É... É o tom do álbum.
Acenda a luz vermelha
É a mesma chave. (risos)
(tocando um violão animado)
Jeff: Eu costumava querer
ser um aficionado por violão.
Mas o que eu ia aprender
a fazer melhor era compor músicas.
Música e palavras.
Decidi fazer
uma mulher da música,
e me entregar a ela.
E em outro momento,
decidi fazer
um homem da música e
me entregar a ele.
Quando você é criança, as pessoas presumem que
que você não tem
mente própria,
o que, em uma idade muito
muito cedo, eu o fiz.
♪ ("So Real" de Jeff
Buckley tocando)
Jeff: Eu coloco tantas coisas
na música para mim...
para que eu não
encolhesse em um preto...
universo.
(sino da igreja tocando)
Maria: St. Ann's no Brooklyn
queria que Jeff cantasse
em um tributo a Tim.
♪ ("I Never Asked To Be Your
Mountain" de Tim Buckley tocando)
Oh, I never asked To be your
montanha Eu nunca pedi para voar
Jeff: Eu disse: "Não".
Lembre-se de quando você veio até mim
Jeff: "Eu nunca,
nunca vou tocar essa música".
-♪ Me contou suas mentiras ♪
-Jeff: "Eu tenho minha própria música."
(arranhão suave do violão)
Maria: Eu disse: "Você
sabe de uma coisa, filho?"
"Pense um pouco."
"Haverá alguns
artistas realmente incríveis
na escalação".
Jeff: Então, eu disse: "Tudo bem,
mas eu só quero entrar"
e cantar, e sair."
"Isso não é um trampolim."
"Isso é algo
realmente pessoal".
Mary: E eles me disseram: "Bem,
não sabemos se ele é bom,
então o colocaremos
com outros artistas
para preencher quaisquer lacunas
em seus talentos".
Hal: Situações perigosas
situações perigosas me atraem.
Houve um pouco de agitação
que o filho de Tim Buckley
filho de Tim Buckley estaria lá.
Eu pensei: "Ei,
qual é o pior
que pode acontecer?"
♪ (música suave tocando fracamente) ♪
Jeff: (no microfone) Hum...
Maria: As personalidades
do centro da cidade estavam lá.
Isso poderia ser exatamente
o que eu sonhei para ele.
Jeff: (suspirando) Uh...
(ri nervosamente)
Rebecca: Eu não sabia quem era
ele era, e estou trabalhando
fazendo som e iluminação,
mas ele estava tão
nervoso. Ele estava tão...
Tipo, seu cabelo estava apenas
na frente de seu rosto,
e ele parecia tão desajeitado.
Jeff: Há muito tempo,
quando eu era criança,
minha mãe sentou-se em uma cama e
ela colocou esse disco para tocar,
e ouvi a voz de meu pai.
Rebeca: Ele estava vestindo
o casaco de seu pai,
e ele começou a tocar...
Era a música de seu pai sobre
deixá-lo quando criança.
♪ ("I Never Asked To Be Your
Mountain" de Jeff Buckley tocando)
Eu nunca pedi para
ser sua montanha
-♪ Eu nunca pedi para voar ♪
-Mary: E ele estava chorando.
Lembre-se de quando você veio até mim
E me contou suas mentiras
Você não
understand My love ♪
Você não sabe por que eu tento
E a chuva estava
falling on that day ♪
E essa é a razão pela qual
-♪ Oh ♪
-(torcida)
Doce
Doce amante
♪ (a música termina) ♪
Hal: Ele se tornou o
show do Jeff.
(multidão aplaudindo, aplaudindo)
Rebecca: Eu pensei,
"Isso não pode ser real".
(os aplausos desaparecem)
Ele me disse que foi embora
com não menos que
60 cartões de visita
em seus bolsos.
Jeff: Meu amigo,
ele disse que ouviu
A voz assombrada de Tim Buckley.
Não é a voz dele,
e não é a minha voz.
É a voz que foi
foi transmitida
através de cada homem da família.
Rebecca: Ele saiu e
sentou-se ao meu lado e disse,
"O que você achou?"
Eu estava pensando: "Minha opinião
aqui não importa".
mas isso foi realmente impressionante,
tipo, muito bonito.
♪ ("Hymne à I'Amour" de Gary
Lucas e Jeff Buckley tocando)
Rebecca: Ele estava perguntando
se podia me acompanhar
para o metrô e entra
entra no trem comigo,
e o levou até
até Manhattan,
e estamos conversando e conversando.
E ficamos no trem,
e fomos até o fim
até a última parada. (risos)
Jeff: Além de
leitura e filmes,
o que eu realmente gosto
é a ronda noturna,
encontrar lugares fora do comum
lugares onde os desajustados vão.
(Rebecca rindo)
Você está me fazendo rir muito.
(Jeff ri e canta)
Yeah, mean
Rebecca: Então nós
chegamos ao centro da cidade,
e fomos até
até Coney Island e voltamos.
(risos)
Vou me dedicar a qualquer tarefa
Farei qualquer coisa que você pedir
Se você ainda me ama de verdade
Rebecca: Ele estava tão
interessado no que eu fazia,
o que realmente me surpreendeu
porque eu estava fazendo
teatro experimental.
Na verdade, não se tratava tanto
sobre dinheiro e fama,
e mais sobre como ultrapassar
os limites.
Ninguém que eu conhecesse da minha idade
estava realmente interessado
em nada disso,
mas ele era alguém que bebia
o mundo como uma esponja.
♪ ("You Make Me Feel So Young"
de Nelson Riddle tocando)
(sirene)
Você me faz sentir tão jovem
Jeff: Obrigado.
Você me faz sentir como
A primavera chegou
Michael: Eu estava em uma
peça com a Rebecca.
Eu estava no ensino médio.
E Jeff me pareceu
muito elétrico para mim.
No momento em que você fala
Michael: Jeff tinha um
verdadeiro desejo pela vida.
Vá brincar de esconde-esconde
Rebecca: O East
Village naquela época
era uma coleção tão grande
de todos os excêntricos
que não se encaixava
em nenhum outro lugar.
(multidão aplaudindo, aplaudindo)
Você e eu
Rebecca: E ele
viu tantas pessoas
rompendo o status quo.
Os artistas estavam sendo banidos.
A NEA estava sendo censurada.
Jeff: Nova York era o lugar
para esse material incrível,
coisas que não consigo nem
descrever para você.
Às vezes ele
simplesmente desaparecia,
e eu recebia uma ligação de
um amigo mais tarde,
"Jeff apareceu em minha casa
casa hoje". (risos)
Cada momento foi muito espontâneo.
Ele criava mensagens
elaboradas mensagens de saída
como programas de rádio antigos.
♪ (música dramática tocando) ♪
Jeff: (por cima da fita) E agora,
a continuação das aventuras
de Spinach the Cat.
Michael: Seu mais famoso
sendo Spinach the Cat.
Jeff: (sobre a fita) ...casa
o gato cai na beirada.
-E agora, seu anfitrião, Quentin Snobbery!
-(risos)
Michael: Jeff não tinha um emprego,
portanto, ele tinha muito
tempo em suas mãos.
Jeff costumava procurar especificamente
por fitas de Michael Bolton,
para que ele pudesse colocar
o pedaço de fita
sobre a parte superior e
gravar sobre ele. (risos)
Ele alinhava gravadores de fita
porque não havia samplers,
não havia computador digital
computador, nada.
Michael: Ele basicamente
criou esse pequeno estúdio
tudo por isso... (risos)
...mensagem de saída.
Pressionar esse efeito sonoro
-para quando o público aplaudir.
-(torcida da multidão)
(risos) E esse efeito sonoro
quando o gato mia.
-(miau)
-Tinha uma hora de duração.
E assim as pessoas... (risos)
...eles tiveram que ouvir
essa novela de uma hora de duração.
♪ (música jazz suave tocando) ♪
Michael: Ele me perguntou,
"Você acha que essa
parte é demais?"
Eu pensei: "Tudo isso
é demais". (risos)
Jeff: (sobre a fita) Junte-se a nós na próxima
para as aventuras contínuas
de Spinach the Cat.
(conversa indistinta)
(sussurrando) Eu amo
você. Eu amo... (beijos)
Rebecca: Acho que o
Jeff tinha esse desejo
ser querido e amado, e
para se conectar com as pessoas.
♪ (música etérea tocando) ♪
Jeff começou a me chamar de
me chamar de Butterfly.
Acho que ele me viu naquele momento
de sair de um casulo.
♪ ("Opened Once" de
Jeff Buckley tocando)
Rebecca: Éramos essas
duas almas jovens e sensíveis
procurando onde você se encaixa,
e se sentir fortalecido e amado,
e se encontraram.
Eu já fui aberto
E um com um
coração viajante
Mas eu o chamava de... (risos)
...o Peixe Arranhador,
porque ele não estava sempre
barba, muito eriçado.
(risos) E ele começou a
a contar essas histórias,
quase como histórias infantis.
Este é o Scratchy Fishy,
esta é a casa deles,
e esta é a Butterfly, e
eles vão se casar.
A história que ele teceu sobre
uma borboleta e um peixe
era que eles
nunca poderiam ficar juntos.
Assim como o oceano
Sempre apaixonado pela lua
Está transbordando agora
Dentro de você
Michael: Você podia ver em seus
olhos que ele às vezes ficava
para esse lugar que, na minha opinião
era muito inacessível
para qualquer pessoa, exceto para ele mesmo.
Ele simplesmente se retirava.
Na meia-luz
Você me viu como eu sou
♪ (a música termina) ♪
(acapella) As estrelas
perderam seu brilho
Os ventos ficaram mais frios
Eu queria ser uma... você
sabe, uma cantora. (risos)
Não sei o que aconteceu
É tudo um jogo louco
Jeff: Secretamente, acho que eu
queria ser a Nina Simone.
Amo todas as coisas sobre você
Jeff: Embora ela aconselharia
contra isso, tenho certeza.
-♪ Seu coração ♪
-♪ Seu coração
Às vezes, acho que eu queria
ser Nusrat Fateh Ali Khan.
♪ (cantando qawwali em
língua estrangeira) ♪
Jeff: Ele era o meu Elvis.
Oh
♪ (piano suave se sobrepondo) ♪
-(vocaliza)
(Jeff cantando em uma língua estrangeira, vocalizando)
língua estrangeira, vocalizando)
(multidão aplaudindo, aplaudindo)
(canto, melodia
vocalização continua)
(aplausos do público)
Ben: Ser um garoto branco, jovem e
garoto branco de Orange County,
que abrange Nusrat Fateh
Ali Khan ou Nina Simone,
você simplesmente tem que desistir.
Ele devia estar
trabalhando pra caramba.
(Jeff continua cantando
em uma língua estrangeira)
Kate: Havia um
pequeno clube
no East Village
chamado Sin-e.
Você provavelmente poderia se encaixar
talvez 30 ou 40
pessoas, no máximo,
e seria
super, super lotado.
E Jeff estava lavando pratos,
ele estava servindo café para as pessoas,
e, de vez em quando
ele simplesmente se levantava e brincava.
Jeff: (pelo microfone)
Confira. Isso é legal.
-Eu sou uma pessoa ridícula.
-(risos da plateia)
Jeff: E você tem sorte de não ter
não pagou nada para me ver.
♪ ("Night Flight" de
Jeff Buckley tocando)
Membro do U2: Era uma cafeteria
cafeteria administrada por irlandeses.
Um ótimo lugar para
ver alguém em estado bruto.
(Jeff vocalizando)
Esse é um lugar perfeito
para os amantes da música.
Não é como tocar
em um clube de rock.
Não é como jogar em um baile.
Este é um bom lugar para se tornar real.
(no palco) Aumente o volume.
Michael: Era
tão acolhedor aqui.
Ele cheirava apenas
de, tipo, café expresso.
Ele estaria no meio
de alguma balada
e você acabou de ouvir isso...
(imita o assobio da máquina)
-("The Way Young Lovers Do" toca)
-♪ And we sat on our own star ♪
E sonhei com a
como eu era... ♪
Rebecca: A comunidade Sin-e
tornou-se um lugar
de tanto encorajamento para ele.
Oh, baby, baby
Ela realmente se tornou um lar
-onde ele pudesse fazer experiências.
-(torcida, aplausos)
Jeff: (no microfone) ♪ It's a
tempo fabuloso para uma Guinness
-(multidão rindo)
-♪ Vocês conhecem o licor marrom ♪
♪ (canto agudo de scat-sing) ♪
-♪ (guitarra funky tocando) ♪
-(continua cantando)
♪ ("Smells Like Teen Spirit"
riff tocado no violão)
-♪ (o riff para) ♪
-(multidão rindo, aplaudindo)
Jeff: turnê The Buttocks of
Steel tour, Jeff Buckley.
Michael: No início,
havia apenas algumas pessoas.
Então, de repente,
estava, tipo, lotado.
Jeff: (no microfone) Eu vou
tocar a música de busca de assento.
Michael: Multidões, você sabe,
se espalhando pela rua.
♪ (melodia caprichosa
toca no violão)
-Jeff: Todos, parem.
-♪ (a música para de tocar) ♪
(multidão rindo)
Ele era realmente um
artista de lá
tanto quanto um músico.
Jeff: A propósito,
todas essas músicas são
para os amantes na plateia.
-♪ (tocando um violão suave) ♪
-Rebecca: Ele fazia principalmente covers.
Michael: E então ele
começou a apresentar
alguns dos materiais originais.
Andy: Passou de risada para
de cair o queixo, sabe? (risos)
Jeff: Essa é uma
música sobre um sonho.
♪ (hums tune) ♪
-♪ (violão dedilha o acorde) ♪
-♪ (vocaliza melodicamente) ♪
Ooh, ooh, ooh-ooh-ooh
(vocalizando) ♪ Whoo ♪
Oh, Oh
Whoo-ooh
♪ ("Mojo Pin" de Jeff
Buckley tocando)
♪ (zumbido suave, vocalização) ♪
Oh, oh
♪ (continua vocalizando) ♪
♪ Ooh... ♪
♪ (vocalização queixosa) ♪
Ooh, ooh
Essa foi a primeira vez que vi
vi Jeff Buckley no Sin-e.
Quando estou deitado em minha
cama O cobertor está quente
Este corpo nunca
estará a salvo de danos
Ainda sinto seu cabelo
Fitas pretas de carvão
Toque minha pele
Para me manter inteiro
♪ (vocaliza melodicamente) ♪
Quero dizer, você sabe,
um alfinete poderia cair.
Eu não estava pensando em
em ser um executivo musical.
Eu era apenas um fã.
Oh, if only You'd
come back to me ♪
Se você se deitasse ao meu lado
Não precisaria de um broche de mojo
Para me manter satisfeito
Michele: Eu estava
lá com a Columbia.
Acho que fomos
todos meio que parados
em nosso caminho naquela noite.
♪ (continua vocalizando) ♪
Oh, precioso, precioso
Prata e ouro
Jeff: (entrevistado) A
todo o desafio das gravadoras
começaram a infestar
meus shows. (risos)
Todos eles estavam lá,
o pessoal da Elektra,
Arista, Sony.
E rezar para amar
Jeff: (no microfone) Hmm!
Foi um pouco como um cotilhão.
Mas é assim que acontece.
Ooh, ooh
Rebecca: Todos nós ouvimos
tantos pesadelos
sobre grandes gravadoras e
falta de expressão criativa,
mas acho que ele entrou no assunto
sentindo que havia sido tranquilizado
que ele conseguiria isso.
Bem, é você que eu
esperei minha vida para ver
É você que eu
procurei tanto... ♪
Jeff: Eu sabia que eles
estavam apenas sentados lá
com a respiração suspensa, esperando
pelo novo Tim Buckley
para chegar e continuar
de onde seu pai parou.
Eu odiava isso. Não conseguia
suportar. Que merda de besteira.
Entrevistador: O que você acha que
que herdou de seu pai?
Pessoas que se lembram de meu pai.
Próxima pergunta.
♪ (música percussiva tocando) ♪
Jeff: Eu andei por aí e
e fiz amostras de pessoas de gravadoras
para descobrir onde me encaixo.
Michael: Jeff tinha um
um pouco de medo
sobre o fato
de que ele não tinha
mais material original.
Eu nunca diria a ele
o que ele deve fazer,
mas eu disse: "Faça pequeno".
Jeff: Eu fui para a
Sony. Bem, a Columbia.
Quando você entra,
a primeira coisa que você
vê é Bob Dylan,
na parede, com um visual lindo.
A um metro de distância está Miles.
A pé de distância está Monk,
Duke Ellington,
Chambers Brothers, Mahalia.
Às vezes me sinto
Foi puramente emocional, eu
pensei: "Sim, isso é...
Eu quero estar... aqui".
♪ ("If You See Her, Say Hello"
de Jeff Buckley tocando)
Michele: A Columbia tem
um legado histórico
de Leonard Cohen, Bob
Dylan e Bruce Springsteen.
O que todos nós sentimos sentados
naquela sala foi que
ele estaria um dia
nesse panteão.
Jeff: Eu disse: "Senhores,
vocês não poderão ditar"
qualquer coisa para mim,
"Vou fazer algo que
que nunca ouvi antes."
E as pessoas
com quem me estabeleci
estavam muito bem com essa ideia.
Rebecca: Disseram a ele
que era, tipo,
um dos maiores negócios
uma pessoa desconhecida
já havia recebido.
Rebecca: Ele trouxe para casa o
contrato. Tinha umas 40 páginas.
(risos) Eu nunca tinha
tinha visto nada igual.
♪ ("Sky Blue Skin" de
Jeff Buckley tocando)
Deveria ter sido apenas alegria,
mas acho que de repente
as coisas mudaram.
Eu voltava do trabalho para casa,
e eu subia os
seis lances de escada,
e eu chegava à porta,
e colocava minha chave na porta,
e eu o ouviria parar.
Antes do contrato de gravação,
ele cantava e tocava
para mim o tempo todo.
Eu disse a ele: "Você precisa
precisa de um lugar para trabalhar?"
A pressão para compor músicas
e não ser interrompido
foi tão intenso.
Jeff: Vou escrever...
cem músicas em cinco semanas.
Significa 20 músicas por
semana. (risos)
Ugh...
Michael: Ele teve dificuldades
com as letras.
Jeff: Sou um crítico terrível.
Sou meu pior crítico.
Michael: Ele era obcecado
com Morrissey e Dylan.
Portanto, ele tinha um padrão muito alto.
Ele não queria ser conhecido como
o cara que só faz covers.
Rebecca: Minha esperança era que
trabalharíamos em
o relacionamento
e viver juntos,
mas ele encontraria outro
espaço onde pudesse obter
esse contrato de registro foi cumprido.
Foi ingênuo esperar
esperar... (risos)
... porque ele se mudou
completamente.
♪ ("Grace" de Jeff
Buckley tocando)
Jeff: As pessoas estão dizendo,
"Olhe, eu lhe darei todo esse dinheiro,
Olha, eu serei seu empresário,
veja, serei seu agente".
"Olha, eu tenho um lugar que quero que
que você jogue. Blá, blá, blá."
E eu só quero fazer
algo especial,
nem mesmo se importar com
com mais nada,
dinheiro, ou prestígio,
ou uma turnê, ou nada.
Há a lua
Pedindo para ficar
♪ (continua cantando a letra) ♪
-Tente novamente.
-(rebobinamento do registro)
(tique-taque do metrônomo)
Há a lua
Pedindo para ficar
Long enough For the
as nuvens voem...
Rebecca: Criar um material de
disco de material
com músicos e um produtor
e engenheiros esperando,
e todos são
dependem de você,
Sabe, é como,
tick-tock, começar a fazer mágica.
Vamos tentar novamente.
(sussurra) Venha para o meu mundo.
(durante a gravação) Meus diários
são as letras dos álbuns.
As músicas simplesmente
saem dos poemas,
e, às vezes, os poemas
surgem de sonhos.
E ela chora em meu braço
Caminhando para as luzes brilhantes
Em tristeza
Oh, beba um pouco de vinho
Nós dois podemos ir amanhã
Jeff: (entrevistado) Essa
é uma música chamada "Grace".
É basicamente uma oração de morte.
Ooh
Eu sempre descrevo
como, você sabe,
Não temer nada,
ninguém, nenhum homem, nenhuma mulher,
qualquer guerra, qualquer arma,
qualquer projétil ou flecha apontada para
seu coração por outras pessoas.
Ooh
Isso me faz lembrar da dor
♪ (continua cantando a letra) ♪
Porque há
alguém finalmente
que o ama de verdade.
Jeff: Você pode alcançar
um verdadeiro estado de graça
por meio de alguém
do amor de outra pessoa em você.
Jeff dizia: "Ah, deveríamos
trazer cordas para essa música".
Karl: Tivemos a ideia de
escrever planos de fundo interessantes
que se encaixam na voz,
falas reais,
você sabe, as linhas de apoio.
Andy: Karl veio
do mundo do jazz.
Ele era mais atraente para Jeff
do que alguém que faz
arranjos de cordas pop.
Britney Spears ligava
e eu disse,
"Não, isso é... você está
ligando para a pessoa errada".
Jeff ouviu Bill Evans.
Ele ouvia Shostakovich.
♪ (a música para) ♪ -Vocês
ouviu falar de algum cantor pop
mesmo sabendo quem é
Shostakovich? (risos)
-(a música recomeça)
-E a chuva está caindo
E eu acredito
Don: Foi da mesma forma
que o Led Zeppelin
usava orquestrações.
Qualquer líder de orquestra
teria adorado
que tiveram seu dia com Jeff,
para poder simplesmente
ir para a lua.
(risos)
As pessoas que cantam alto perdem potência.
Jeff, na verdade, ganha potência.
Michael: Seu alcance
era de quatro oitavas.
Karl: Você acha que está
chegando a um pico,
e então ele vai
um passo adiante
mais um passo adiante.
Oh!
(a vocalização se intensifica)
Yeah, whoo
"Grace" é uma daquelas músicas que
me inspiraria a pegar o violão e tocar,
e então eu começava a
meio que... encontrar algo
que me fizesse sentir assim,
e falhar miseravelmente
coloque o violão de volta no lugar.
Oh, oh!
Merri: Jeff disse: "Quero que você fotografe
que você fotografe a capa do meu álbum".
Eu tinha todas as folhas de contato,
e Jeff simplesmente fez... boing,
"É isso mesmo. Essa é a capa."
Michele: É totalmente icônico.
Ele já parece
como se fosse o Sinatra.
Merri: O pessoal da
a empresa não gostou
a jaqueta dourada brilhante.
"Sim, isso é um pouco
muito efeminado".
E o Jeff disse,
"Você me deu o controle criativo
controle criativo. Eu escolho isso."
E eu os sinto
Afogar meu nome
Era tão fácil de saber
E esquecer com esse beijo
Bem, eu não tenho medo de ir
Mas é tão lento
Jeff: (entrevistado) Sete
originais, três covers.
(vocaliza) ♪ Espere no fogo ♪
Espere no fogo
Oh, oh, oh
Ben: Ele fez um disco que
ninguém mais poderia ter feito
se aproximam de fazer como um
primeiro disco, é estranho.
Karl: Agora, é como se fosse
um álbum lendário.
As pessoas me conhecem mais por
isso do que por minha própria música.
(risos)
Oh, yeah, wait in the fire
-♪ (vocalizando) ♪
-♪ (conclusão da música) ♪
-Foi tudo bem.
-Homem: Foi ótimo.
Maria: Eu me lembro...
colocando-o no CD player
no CD player do meu carro...
e eu estava...
impressionado com a maestria,
e a musicalidade...
e a poesia.
E...
e as performances vocais...
estavam além de qualquer coisa
Eu imaginava que ele
era capaz de fazer.
Ooh
♪ ("Mojo Pin" de Jeff
Buckley tocando)
(Jeff vocalizando)
Don: Rapaz! França,
Austrália, Reino Unido, enorme.
A "Grace" foi enorme! Foi
Foi um sucesso monstruoso.
EUA, moderado.
(Jeff vocalizando)
Oh
Jeff: (entrevistado) Quando era
criança, eu morava em Los Angeles.
Quero dizer, você vê
pessoas sendo contratadas,
sonhos totalmente inflados falsamente.
Mas eu realmente admiro
artistas que podem fracassar,
têm permissão para ser humanos,
permitidos a fazer as
danças mais gloriosas
que eles poderiam imaginar,
e caem totalmente,
e se reerguer
porque tudo é humano.
Mas se você for como este lado
de, você sabe, Danny Partridge,
é simplesmente, tipo,
totalmente impossível.
♪ ("Hooker With A Penis"
do Tool tocando)
Artista: É a era do grunge.
E Jeff era um verdadeiro
contrapeso para isso.
Ele fazia parte dessa
cena do centro de Nova York.
-♪ (piano suave tocando) ♪
-(Jeff vocalizando)
Michele: Naquela época
Jeff desafiava os gêneros.
Jeff testou os limites.
Jeff desafiou os papéis tradicionais
papéis masculinos e femininos tradicionais.
Portanto, sua música
não era fácil de encaixar
nas dezenas de categorias de rádio.
♪ ("Rusty Cage" do
Soundgarden tocando)
Michele: E, no entanto, Jeff
também foi influenciado
por alguns dos
artistas que foram lançados
no final dos anos 80 e
início dos anos 90, em Seattle.
O Soundgarden estava
tocando em Londres,
e não acho que
que não me dei conta
como Jeff era um grande fã do Soundgarden
Jeff era fã do Soundgarden.
Você foi levado
Oh, meu Deus, aqui
é onde ele poderia estar
como um pouco, você sabe,
irmão chato, tipo,
"Você tem que me levar.
Eu vou com você."
♪ (música suave tocando) ♪
Ele simplesmente
apareceu um dia,
e estava tudo pronto.
Foi uma bela,
bela amizade
entre ele e Chris.
Havia um senso de
de maldade com isso...
quase um entendimento de alma gêmea.
Jeff: Chris Cornell
faz isso muito bem.
Ele é, tipo, uma das
poucas pessoas que conheci
que faz sua vida
trabalho, sua vida comum,
porque sem a vida comum
vida comum, não há arte.
♪ ("Mojo Pin" de Jeff
Buckley tocando)
Entrevistador: Como você gostaria que
gostaria que seus fãs pensassem em você?
Jeff: (durante a gravação) Apenas
como um... Realmente como um cara
que é apenas, tipo, um
um ótimo contador de histórias.
Apenas alguém que faz
um trabalho de que gosta.
Joan: Claro que sim,
foi incrível
que tantas pessoas
reagiram à sua música,
mas a fama que
veio junto com isso
não foi a parte divertida.
Mesmo quando ele se mostrava confiante,
era uma espécie de encenação.
Foi ele que canalizou isso
corajosamente como um personagem,
mas ainda acho que
pessoa realmente insegura
estava sempre presente.
Jeff: (entrevistado) Bem, todo mundo
é sensível, mas às vezes,
Os homens não querem reconhecê-lo.
Eu nem quero que as pessoas
realmente pensem em mim como um rosto,
ou um nome, ou um corpo, ou
qualquer coisa, apenas a música,
Porque quando eu estiver morto...
essa é a única coisa
que estará por perto.
(Jeff vocalizando)
("Lover, You Should've Come
Over" de Jeff Buckley tocando)
Rebecca: Como ele estava sendo
examinado em um microscópio
foi tão intenso,
porque essa qualidade que ele tinha
para desaparecer no momento...
no final das contas
a não comparecer
onde eu estava. (risos)
Uma noite, ele não voltou para casa,
e esse era o Dia dos Namorados.
Às 03:00 ou 04:00
pela manhã,
Eu estava ligando para hospitais
na cidade de Nova York.
E então ele simplesmente entrou.
Ele havia saído com amigos.
Talvez eu seja muito jovem
♪ (continua cantando a letra) ♪
Mas esta noite...
Jeff: (pelo correio de voz) Oi,
Rebecca, são nove horas
e eu não conseguia
entrar em seu show,
porque eu cheguei lá muito
perto das oito horas.
Estou muito desapontado. I
realmente quero ver você.
Muito jovem para aguentar
E velho demais Para simplesmente
Libertar-se e correr
Rebecca: Durante sua festa de
festa de lançamento do disco,
Eu tinha um passe para os bastidores. Ele havia
escrito à mão meu nome nele.
Seu gerente estava na
Ele foi até a porta,
"Você não pode entrar
agora. Sente-se ali."
Duas horas se passaram,
Fui até a porta e
girei a maçaneta,
e eu entrei... (risos)
...e era uma
sala quase vazia.
Se deixa levar
Rebecca: Eles disseram que o Jeff
saiu, tipo, há mais de uma hora.
Ele deve ter saído
por uma porta dos fundos.
Na manhã seguinte, ele
estava tão apologético,
e realmente chateado...
mas me senti resignado.
Eu não queria ser um apêndice,
Não queria estar em seu mundo
se ele realmente não
me quisesse lá.
So, I'll wait for
você E vou queimar
Will I ever see
Seu doce retorno?
A parte difícil de
deixar ir foi como,
"Espero que ele
tenha boas pessoas".
porque ele não tinha
nenhuma autoproteção.
Nunca acaba
Ela é a lágrima que está pendurada
Dentro de minha alma para sempre
Amor, amante
Amante
Amante, amante, amante
Amor, amor, amor
Amante
-♪ Você deveria ter vindo até aqui ♪
-(multidão aplaudindo, aplaudindo)
Porque não é tarde demais
(multidão aplaudindo, aplaudindo)
Michael: Quando a Rebecca
e ele se separaram,
ele parecia uma pessoa diferente
pessoa diferente por um tempo.
-(conversa indistinta)
-(ruído do tráfego)
Houve uma época em que
eu estava em Nova York
e passamos algum tempo juntos,
e... nos conhecemos em um bar.
E essa banda de jazz
é muito barulhenta,
por isso era impossível
para conversarmos.
Começamos a escrever
mensagens um para o outro.
Em grande parte, acho que ele
estava tentando ser sedutor...
mas... (risos)
...era, tipo, realmente
não era para onde eu queria ir.
♪ ("So Real" de Jeff
Buckley tocando)
Havia uma sensação líquida muito
sem limites, uma espécie de sensação líquida.
Ele se sentiu muito desesperado
para se automedicar
com, você sabe, nos levar
em um relacionamento sexual.
Lembro-me de ter ficado
um pouco frustrado,
e escrevendo: "Você
precisa de amor, não de sexo".
Em geral, eu adoro
de correr para lá,
e tentar consertar um cara quebrado,
mas essa qualidade líquida e aquosa
parecia muito ondulante.
Michael: Ele era muito
duro consigo mesmo.
Tipo, às vezes eu
tinha a sensação de que...
ele sentia que havia
forças do bem e do mal,
você sabe, em ação dentro dele.
♪ (a música termina) ♪
(conversa indistinta)
Jeff: Música, não sei.
sei, ela vai te salvar.
Um, dois, três!
(violão no estilo country)
tocando) ♪ -(mulher rindo)
Amante, você
deveria ter vindo
Amante, você deveria ter
Come over, whoo-hoo!
Amante, não se esqueça de
trazer a Coors, whoo!
Jeff: Matt Johnson na bateria.
O baixista, Mick Grøndahl.
-Eu sou Mick Grøndahl.
-E eu sou Jeff Buckley.
E você está assistindo ao
120 Minutes na MTV.
Ele me convidou para
entrar para a banda também.
Às vezes, acho que
Jeff me queria,
porque eu era uma
conexão com Rebecca,
e essas lembranças.
Gene: Acho que ficou claro
claro que Michael não sabia
como tocar violão (risos).
Sim, tudo bem,
havia meias tubulares.
Eram meias tubulares.
Gene: Mas era
sobre personalidade.
Tratava-se de pessoas.
Michael: Eu teria
meu amplificador bem silencioso.
Jeff lentamente
voltava a aumentar o volume,
sabe, e eu ficava todo apertado.
Ele sempre me dizia para não
ter medo dos erros.
Não use seu cérebro da
como o estava usando
30 segundos atrás. Você sabe? De fato
De fato, não o use de forma alguma.
Matt, em particular,
foi muito bom
em seguir Jeff
para onde quer que ele estivesse indo.
(gritando, rindo)
Essa química musical que eles
é muito difícil de encontrar.
Meu nome é Jeff Buckley,
esta é a minha banda, e
esta é a nossa casa cafona.
Por fora, ele se parece com
um enorme falo negro da morte.
É um relógio de velcro.
Gene: Ele diz,
"Ok, eu quero você."
Até eu ficar sóbrio,
drogas e álcool tinham sido
uma grande parte de minha vida,
com o qual nos conectamos,
por causa de, você sabe,
situação de seu pai.
Jeff: Então, ela simplesmente caiu
do seu bolso?
(conversa indistinta)
Michael: É um grande
clichê que, você sabe,
bandas são como
famílias. Mas elas são.
Uau!
-(risos)
-Obrigado! ♪
♪ (a música termina) ♪
Maria: O infame concerto no American
Legion Hall...
foi o primeiro
que Jeff esteve na cidade
-desde que ele começou a turnê.
-(aplausos da multidão)
Maria: Todos os parentes,
os amigos dos parentes,
os parentes dos
amigos dos parentes,
todos queriam ir ao show.
(risada do bebê)
Maria: Preenchemos as últimas
duas últimas fileiras. (risos)
O demônio da Tasmânia era...
(risos) O...
a matilha apareceu.
E não havia mais cerveja,
não havia mais nada.
Tudo foi, tipo,
destruído antes do show.
Maria: Digamos que
assim que houvesse
houvesse uma oportunidade
para fazer parte do
do círculo interno
de uma estrela do rock, era
era muito atraente.
Gene: Os promotores vieram até mim,
e disseram: "Temos um problema".
Vou para fora e...
(batendo na janela)
...perceber que é a mãe do Jeff
mãe do Jeff... (risos)
...sentada em um carro com
com ela... uma de suas namoradas,
apenas... fumando maconha.
Você sabe, "Oi, Gene.
E aí, tudo bem?"
"Bem, Mary, ouça,
você precisa, você sabe...
você precisa reduzir isso.
Você vai ser preso".
E eu volto
para dentro para contar ao Jeff
que o programa
vai ser cancelado
porque sua mãe estava
do lado de fora, no estacionamento,
fumar maconha (risos).
Jeff: Ei! Você está aí?
Este é seu filho grande e sexy.
Acho que você realmente não deveria,
se preparar para isso
quando você está, tipo,
"Acender uma droga,
acenda a porra de um baseado".
"O quê? Estamos no estacionamento
estacionamento. É como se fosse ali..."
"É a Califórnia. O quê?"
("Não, não, não, não, não, não."
-♪ (balada de rock tocando) ♪
-(conversa indistinta)
Jeff: Acabamos indo para Iowa
City, e abrimos para nós
foram The Dambuilders
e depois os Grifters.
David: Meu agente de reservas disse,
"O filho de Tim Buckley, Jeff,
que havia tomado Nova York de assalto
ia participar dessa
turnê como atração principal".
Parker: Joan Wasser foi
um dos pesos pesados
No mundo da música, ser
uma mulher durona e descolada
surgido nos anos 90
através do cenário musical.
Controle! ♪
♪ ("Teenage Loser Anthem" de
The Dambuilders tocando)
Acorde...
Parker: Muita
poder, muito brilho.
Você sabe, muitas coisas brilhantes.
Quando o vi, foi
foi definitivamente uma vibração.
Estávamos apenas
checando um ao outro.
(conversa indistinta)
♪ ("Everybody Here Wants You"
de Jeff Buckley tocando)
E eu me levantarei como uma brasa
Em seu nome, não...
Joan: Bem, Jeff ficou bem na
na minha frente o show inteiro
-e me observou.
-(aplausos da multidão)
Eu sei que todo mundo
aqui querem você
Joan: Ele estava agitando, tipo,
Eu estou adorando uma deusa.
Todos aqui
pensam que precisam de você
-Não é sutil. Nada sutil.
-(conversa indistinta)
Joan: E depois ouvi-lo,
a coisa em que pensei
foi: "Essa é a Nina Simone".
Eu me perdi
Em uma noite fria e úmida
♪ (violão delicado
toca um acorde)
Eu me entreguei
Naquela luz enevoada
Fui hipnotizado por
um estranho prazer
Sob uma árvore lilás
Joan: Ele cantou o
todo o show para mim.
Joan: Foi assim,
"Cara, esse... esse cara realmente
sabe como trabalhar". (risos)
Trabalhe comigo agora mesmo.
♪ ("Lilac Wine" de
Jeff Buckley tocando)
Joan: Eu estava me sentindo
como se dissesse: "Ah, eu consegui".
e depois ficar tipo,
"Oh, eu não tenho isso."
Essa pessoa é muito poderosa.
Vinho lilás
É doce e inebriante
Onde está meu amor?
Vinho lilás
Sinto-me instável
Onde está meu amor?
Ouça-me
Por que tudo está tão nebuloso?
Não é ela?
estou apenas indo
Louco, querido?
Joan: Naquela noite
esses caras de pau
estavam, tipo, tirando sarro de mim.
Eu tinha um cabelo muito
cabelo muito caricato,
então eu já estava bem acostumado com isso.
Mas Jeff se levantou e disse,
"Você não reconheceria uma mulher se
ela lhe desse um tapa na cara!"
Eu pensei: "Oh, Deus, isso é
tão romântico. Eu adoro isso".
E tipo, "Que se dane isso. I
não preciso de defesa".
Mas acabei descobrindo que
ele era alguém que estava...
um defensor realmente
defensor das mulheres.
Sinto-me instável...
Joan: Todas as pessoas são sensíveis,
mas sua sensibilidade
não foi esmagada...
como a sensibilidade de alguns homens
sensibilidade tem sido.
Ouça-me
Joan: Ele permaneceu intacto.
Não consigo ver claramente
Não é ela... ♪
David: Você está falando de
duas pessoas incrivelmente talentosas
que se conectaram imediatamente.
A primeira coisa que pensei
foi: "Oh, meu Deus,
eles vão se tornar uma banda,
e ela simplesmente vai... dominar".
Yeah! Sim!
♪ ("Kick Out the
Jams" tocando) ♪
Eu sei como você gosta, criança
De mim, rápido e apertado
Quando as garotas não suportam
Quando você está fazendo tudo certo...
David: Jeff fez muitas turnês.
Foi um crescimento lento
dos seguidores.
Fazendo certo
Michael: Fizemos uma turnê quase
consistentemente por dois anos.
Entrevistador: Como tem sido a vida
desde que "Grace" foi lançado?
Jeff: Trabalho, trabalho,
trabalho, trabalho, trabalho.
Tenho que chutá-los para fora! ♪
Sua gravadora queria que
que ele fosse seu...
E ele disse: "Bem,
Eu tenho outra ideia
do que isso significa".
Ser famoso sem
conteúdo, isso realmente me irrita.
Ele foi desacreditado por
certos músicos "descolados"
por causa da marca.
Joan: Ele foi escolhido para
estar na lista da revista People
"As 50 pessoas mais bonitas"
ou o que quer que seja
que era chamado.
Os parentes pobres, eu acho
um deles foi até ele,
"Veja, Jeff! Veja
o que eu tenho!"
E ele pegou o Sharpie dela
e simplesmente foi...
Joan: Fomos a
todas as bancas de jornal
e comprou cada um deles.
Ele gastou centenas de dólares
para que ninguém o visse
em sua vizinhança.
O programa inteiro é dedicado
à revista People.
Let me kick out
The jams, yeah ♪
Estava se tornando um ambiente cada vez mais
ambiente estressante.
* Acabaram de expulsá-los! ♪
Entrevistador: Você é uma pessoa muito
pessoa pública agora. Como se sente em relação a isso?
Bem... Eu sou público
com a câmera,
mas não gosto de TV.
O que sua emissora de TV
quer saber sobre mim?
♪ (música delicada tocando) ♪
Michael: Quando chegamos à Europa,
Lembro que sentimos um pouco...
(risos) ...sensação de alívio.
(repórter
comentando em francês)
Repórter 2: Jeff
Buckley está sendo saudado
como o próximo Bob Dylan.
(anunciando em alemão)
Ele tem talento para
e recomendamos
que você ouça esse
álbum.
♪ ("Je N'en Connais Pas La
Fin" de Jeff Buckley tocando)
As pessoas vieram de lá...
Michael: O álbum estava
estava se saindo melhor por lá.
♪ (batida do bumbo) ♪
Michael: O Radiohead veio
a um show em Londres
e foi muito inspirado por Jeff
que eles deixaram o show
e foram direto para o estúdio
e gravou "Fake
Plastic Trees".
Plástico falso...
Michael: Em Paris,
fomos à ópera
e caminhou ao longo do Sena
e fomos a todos os
cafeterias que pudéssemos.
-(homem falando em francês)
-(risos)
Don: Elas se apaixonaram por ele.
E quem não se apaixonaria
quando você faz justiça
a uma canção de Edith Piaf?
(Oh, mon amour
Entrevistador: E quanto a
sobre Edith Piaf?
-Qual é a sua atração por ela?
-Jeff: Pelo som e pela voz dela.
A toi toujours
Jeff: Sua sensualidade, o romance.
Sua tragédia.
Dans tes grands yeux
Ben: Ninguém poderia
rock como o Jeff.
Mas quando você faz "Hallelujah"...
-(sirene tocando)
-...Deus o ajude.
(anúncio em francês)
(multidão aplaudindo)
♪ ("Hallelujah" de
Jeff Buckley tocando)
Esta é para o Leonard,
onde quer que você esteja.
E isso é para Nina Simone.
E eu
Heard there was
Um acorde secreto
Que Davi tocou E
agradou ao Senhor
Mas você não se importa realmente
se importa com música, não é?
Mas é assim
A quarta a quinta
A pequena queda
E a maior elevação
O rei perplexo
Compondo Aleluia
Aleluia
Joan: Nós dois estávamos viajando.
Você sabe, foi,
tipo, tão romântico.
Tipo, incrivelmente romântico.
Mas quando estávamos juntos,
criávamos um espaço
onde nada era muito
assustador demais para falar.
Nós dois precisávamos muito disso.
E ela amarrou você
sua cadeira de cozinha
Ela quebrou seu trono
E cortou seu cabelo
E de seus lábios Ela
puxou a Aleluia
Entrevistador:
Jeff:
Meus valentões do ensino médio
estão, sem dúvida, vivendo
-uma vida completamente patética.
-(torcida, aplausos)
Talvez haja um Deus acima
Mas tudo o que eu já
aprendi com o amor
Era como atirar
alguém que superou você
Joan: Sentimos que
encontramos a pessoa
com o qual nos sentimos mais seguros.
Nada estava fora dos limites.
E está quebrado...
Poderíamos simplesmente ser livres,
de verdade, pela primeira vez.
Aleluia
Hallelu...
♪ Jah ♪
-♪ (a música termina) ♪
-(multidão aplaudindo, torcendo)
Muito obrigado.
Entrevistador: Qual é o fio condutor
fio condutor? Porque você fará uma cobertura
de Bad Brains ou de The
Smiths ou de Edith Piaf ou...
Provavelmente, minha
adoração irracional de heróis.
(risos)
(Hey, hey,
mamãe disse O jeito que você se move
Gonna make you sweat
Vou fazer você se divertir
Este é o Jimmy Page
e este é...
Sou Robert Plant e, uh,
estamos no 99º festival
dessa turnê europeia.
E é, uh...
-Mulher: Desculpe, "Eurockéennes".
-Eu não me importo.
Estamos no festival Eurockéennes
festival, hein?
Viva o rock!
♪ ("Black Dog" do Led
Zeppelin tocando)
Michael: Eu não acho que o
Jeff nunca tinha visto
Page e Plant ao vivo.
Jeff: Minhas principais
influências musicais,
amor, raiva, depressão,
alegria e Zeppelin. (risos)
Era como se ele estivesse indo
para Meca ou algo assim.
Minha vida feliz sem você
Ben: Nos bastidores do festival,
Senti algo
sobre meu ombro.
Era como um calor.
E eu me virei, Jeff
estava caminhando em minha direção.
Ele colocou sua mão em meu ombro
ombro e disse: "Ei",
Eu adoro seu
tocar slide-guitar.
"Você poderia me mostrar algumas
coisas de slide-guitar?" E eu disse,
"Bem, Jeff, você
provavelmente pode me mostrar
alguns... alguns
coisas de slide-guitar".
Ele disse: "Não, por favor,
me mostre", entende?
E ele disse: "Ei, Page
e Plant estão tocando".
"Quando eu... Quando eu sair,
se formos direto para lá,
nós conseguiremos. Nós nos encontraremos
na lateral do palco".
E nós dois estávamos muito
empolgados, obviamente, para vê-los.
(multidão aplaudindo, aplaudindo)
Ben: Depois do show do Jeff,
Eu dou a volta, onde
Estou no poço.
♪ (música rock
tocando no palco) ♪
Estamos procurando pelo
Jeff constantemente.
Tentando assistir ao show.
Estamos tentando procurar o Jeff.
Nós olhamos para cima.
Ele está apenas fora de minha periferia.
Oh, droga!
Lá está Jeff, pendurado,
todo o caminho para cima,
do andaime.
Oh
O Zeppelin está a todo vapor,
e Jeff está com cada decibel
correndo em suas veias.
-Você pode chamá-lo de desafio à morte.
-♪ (a música continua) ♪
(aplausos da plateia)
♪ Oh-oh! ♪
Matt: O volume da música
à medida que passa em seu corpo
transforma você em um instrumento
que seus próprios ouvidos escutam.
Há uma grande dose de
conforto, da mesma forma que
que um bebê é muito
confortado por sua mãe.
♪ (Jeff cantando indistintamente) ♪
Ele olhou para nós e
acenou para nós, tipo,
tipo... disse,
tipo, "Suba".
-Como se a água estivesse quente.
-♪ (a música termina) ♪
(multidão aplaudindo, aplaudindo)
Jeff: Música, foi minha
mãe. Foi meu pai.
♪ ("Dam Mast Qalandar" toca) ♪
♪ (cantando em
língua estrangeira) ♪
Joan: Quando ele estava
de volta a Nova York,
fomos ver a Nusrat
tocar no Town Hall.
♪ (a música termina) ♪
Joan: Depois do show,
fomos para os bastidores.
Nusrat, muito, tipo, plácida.
E aqui estava ele, tipo,
Jeff, que estava pulando por aí.
Nusrat não falava
não falava inglês,
e Jeff estava tentando
se conectar com ele,
e então ele simplesmente
começou a se... Oh.
(inala bruscamente)
♪ (Jeff cantando "Yeh Jo
Halka Halka Suroor Hai")
♪ (cantando em
língua estrangeira) ♪
Nusrat, tipo, olhou
para ele, tipo...
(risos) "Que porra está acontecendo?
porra está acontecendo?"
(Jeff continua cantando
em uma língua estrangeira)
Joan: O sorriso
apareceu em seu rosto,
e foi simplesmente instantâneo
respeito e amor.
(Jeff continua a cantar
em uma língua estrangeira)
Joan: Essa é uma
linguagem universal.
♪ (instrumental suave
música tocando) ♪
Jeff: Eu não apenas
apenas ouvir as coisas.
Eu me apaixonei total e absolutamente
elogiei todo mundo
ter algo a ver com isso.
(multidão aplaudindo, aplaudindo)
Alguns dos heróis de Jeff
acabaram se tornando fãs dele.
Eu estava em um show no Roseland
onde Paul McCartney
e Linda McCartney veio.
E foi simplesmente incrível.
Há uma foto em que
ele está olhando para mim e diz...
(em voz grave) "Você consegue
você acredita nisso?"
Merri: Mas alguns desses heróis
também reconheceu o trabalho de seu
trabalho de seu pai.
Isso foi difícil para ele
porque, tipo, Linda McCartney
conhecia seu pai
melhor do que ele.
Jeff: Nessas situações, eu espero
espero que me entendam.
Mas com comparações,
Eu não sou compreendido.
Eu tenho meu próprio caminho.
Joan: Jeff comprava todos os CDs do
CDs do Tim na Tower Records,
ouvi-los e
e depois as jogam fora.
Se continuar chovendo
O dique vai se romper
Michael: O Led Zeppelin
estava sendo introduzido em 95
no Rock &
Roll Hall of Fame.
Se continuar chovendo... ♪
Michael: Eu nunca tinha visto o
Jeff tão impressionado.
E ele simplesmente começou a apontar,
"Você é a pessoa que tem estado
em minha cabeça todos esses anos".
"É você."
Don: Em um determinado momento
durante a noite,
Robert Plant disse
algo para Jeff, como,
"Você é o melhor novo
cantor do mundo".
Isso assustou Jeff.
Ele ficou branco.
Levantou-se, não sei o que
o que ele fez, para onde foi,
mas ele estava desaparecido
por, tipo, dois dias.
Mary: (no correio de voz)
Oi, sou eu. Uh...
Onde você esteve?
Onde você está?
Homem: (pelo correio de voz) Oi, Jeff.
Não tive notícias suas. Hum,
Presumo que esteja me ignorando.
Maria: É como se
você tivesse desaparecido.
Mulher 2: Onde você poderia estar?
Onde... onde você poderia estar?
Mary: (no correio de voz) Aqui é
sua mãe. Você pode me ligar.
♪ (peculiar, inquieto
música tocando) ♪
Mary: (no correio de voz)
preciso falar com você agora.
Michael: Eu notei que
A depressão de Jeff começou
começou a entrar em ação.
Voz automatizada:
Sua caixa postal está cheia.
Michael: Havia
muita coisa em sua mente,
mas ele não estava falando sobre isso.
E ele se sentia pesado.
♪ (a música inquieta continua) ♪
Michael: Todos nós, tipo,
experimentou
tomar drogas e outras coisas.
Às vezes, era um
um pouco louco, mas, tipo,
ele... Nunca senti, tipo, uma
viciado nele.
Sim, houve mergulho
e se esbaldando e assim por diante.
Alguns mais do que outros.
(com sotaque estrangeiro) Eu ensino
não lhe ensinarei mais karatê! O senhor...
Gene: Mas eu não podia
estar perto dele.
(conversa indistinta)
No próximo ano, então, isso
significa um novo álbum de Jeff Buckley?
Tenho que trabalhar nisso este ano.
-Mm.
-Então, alguma coisa vai sair...
Não. Sabe de uma coisa? Eu não posso
fazer nenhuma promessa agora.
(gemidos) Eu serei
um cadáver até lá.
(risos)
Senhoras e senhores,
Jeff Buckley.
É uma ótima... Obrigado, senhor.
(trovão roncando)
Michael: Eu sinto que,
à medida que sua fama crescia,
as exigências do sucesso
começaram a irritá-lo.
A gravadora estava meio que
respirando em suas costas
para o segundo álbum.
Acho que ele estava sobrecarregado
pela dívida que tinha com eles.
Parker: Milhões de dólares
em dívida e sem sucesso
em seu próximo disco, sim.
Aimee: Bem, você nunca
sairá do buraco.
Ninguém consegue se livrar de
dever dinheiro a uma gravadora
porque é assim que
ele é estruturado.
Matt: Isso provavelmente
teria sido muito assustador
para Jeff, e talvez ele tenha pensado
-Que o tipo de acordo que ele fez pode ter sido...
-♪ (música escura tocando) ♪
...um pouco de acordo
com o demônio, às vezes.
Jeff: Essa é a sua cama.
Jeff: E você o fez e
você tem que se deitar nela.
Matt: O Jeff começou a se envolver em uma espiral
em torno desse medo que ele tem
da perda de sua
liberdade artística.
Jack: As reuniões da Columbia Records
reuniões seriam muito...
cheio... cheio de
pressão, você sabe,
quando Jeff não queria
queria fazer algo.
Todo parasita precisa de seu
hospedeiro, e nós somos eles.
-Eu sou Jeff Buckley.
-E eu sou Michael Tighe.
Estamos sendo convidados-parasitas
esta noite.
(aplausos da plateia)
Gene: A gravadora queria que o
que o próximo disco fosse lançado,
mas eles ainda estavam em turnê.
"Faça outro... álbum".
(zomba) "Por favor." Oh, meu Deus.
(conversa indistinta)
Entrevistador: O senhor demorou
seu tempo, não é?
Quero dizer... Você não se apressou
para gravar o
álbum seguinte.
Jeff: Só por causa de
estar na estrada por tanto tempo.
Entrevistador: Você prevê que
que isso vai levar...
-meses e meses?
-Jeff: Se demorar mais,
você me encontrará
balançando em uma forca.
Matt: Entre na van, oito
horas por dia, todos os dias,
por, tipo, dois anos e meio
anos, mano.
Tipo, posso ter
um pouco de espaço?
Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh
Sim
♪ (música rock
tocando no palco)
E depois? Eu estava louco.
Eu estava louco pra caramba.
E a última coisa de que preciso
é outro maluco
filho da puta ao meu lado.
Matt: Muito bem!
E obviamente
Jesus na bateria.
Matt: Obrigado!
Michael: Você podia realmente
sentir a desconexão
entre Jeff e Matt.
E acho que Jeff se sentiu...
como se estivesse sendo
abandonado por um irmão.
Às vezes me sinto como
Eu não tenho um parceiro
♪ (guitarra elétrica
tocando no palco) ♪
(Matt rindo)
Michael: Então, o Matty saiu da
a banda, disse que tinha acabado.
Jeff: Eu mesmo sou
errático. A música é errática.
Se as pessoas consideram a música
como algo para
ter controle sobre
ou algo para ser... (inala)
uniforme e... e previsível,
então é o funeral deles.
-(conversa indistinta)
-♪ (música suave tocando) ♪
Vou voltar para casa. (risos)
Vou gravar, com certeza,
Eu só quero voltar
para casa e experimentar
e divulgar todas essas ideias.
Entrevistador: Onde você gostaria de
se ver daqui a dez anos?
Daqui a dez anos.
Não me vejo daqui a dez anos.
anos a partir de agora. De jeito nenhum.
(Mick ri)
-(risos)
-Mick: "Eu simplesmente não sei."
Apenas uma tela de filme em branco
tela. Apenas um vazio.
O que posso lhe dizer?
Parker: Eu ouvi "Grace"
no verão de 96
e em duas semanas,
eu conheceria Jeff.
"Precisamos de um baterista. Gostaríamos
adoraríamos... Venha, faça um teste."
(Você e eu
Parker: Jeff tinha tanto...
medo em relação a esse disco.
Ele não estava pronto.
Joan: Ele está
questionando tudo.
"O primeiro álbum foi um
acaso? Sou um impostor?"
♪ ("Dream Brother" tocando) ♪
Joan: "Grace" foi uma compilação
de tudo o que ele havia feito
até os 27 anos.
Ele se perguntou: "Será que tenho
outro registro em mim?"
"Eu preciso de mais 27 anos?"
Então você tem os
caras das gravadoras
que vem nos visitar para checar
e ver nosso progresso.
Eu pensava: "Você está
está brincando comigo?"
Michael: Queríamos ser capazes de
fornecer a inspiração
que o levaria
para o próximo nível,
mas acho que ele sentiu que
tinha que fazer isso por conta própria.
Dormindo com seus braços
Ao redor dos quadris do destino
E suas lágrimas se espalharam
pelo mundo
Anjo, vá lhe dar
seus sonhos
E minhas visões frias e negras
Muitas das pessoas que
que ele admirava tinham...
de alguma forma se autodestruiu.
As pessoas acham que, mm...
meu pai e o EP
é tudo o que há para falar.
Rebecca: E depois ter o
Jeff venha de um pai
que morreu jovem,
ele estava realmente tentando
ser mais saudável.
Em seu aniversário de 29 anos, Jeff
virou-se para mim e disse,
"Eu já vivi mais do que meu pai."
Foi uma realidade muito estranha
realidade para ele enfrentar.
Olhos para o ardor...
Joan: Ele disse... "Eu tenho que
lhe contar algo sobre mim".
Não vou durar tanto tempo.
Eu só tenho que lhe dizer
como é a sensação,
"Porque eu quero avisá-lo."
E eu disse: "Não vou a lugar nenhum".
não vou a lugar nenhum".
-(discagem no teclado numérico)
-(toque de linha)
Joan: E por causa da
morte de seu pai...
(conversa indistinta)
Eu pensei: "É claro,
você pensa isso".
"Isso faz todo o
sentido no mundo".
♪ ("Dream Brother"
continua tocando)
Não seja como aquele
Que me fez tão velho
Que deixou seu nome para trás
Porque eles estão esperando por
você como eu esperei pelo meu
E ninguém nunca veio
Ninguém nunca...
Jeff: Ao final de três anos
de turnê, quem você conhece?
Que tipo de vida você tem?
É um pouco corrosivo
e um pouco frustrante.
E, uh, é por isso que
Eu tenho que ir embora.
Tenho que encontrar um lugar
e realmente mergulhar nele.
(grasnando)
(pássaros chilreando)
♪ ("Untitled - The Man I Am"
de Jeff Buckley tocando)
Joan: Jeff encontrou essa
casa na Rembert Street.
Ele não tinha um cortador de grama,
por isso o gramado ficou coberto de mato.
Eu o visitava
durante uma semana por mês.
Lembro-me de estar deitado com
com ele na grama.
Ninguém podia nos ver.
Tammy: Joan havia dito para mim
mim: "Cuide do Jeff".
"Mantenha seus pés no chão".
E eu levei isso a sério.
Parecia haver... alguma
normalidade, alguma base.
-Algum cozimento.
-Uh, um pouco de cozimento, comida.
Tammy: E sinto que
que Jeff veio aqui
onde não há tanta
estímulo externo...
para processar...
e não apenas para criar.
Take the pain Until
tudo soar vazio
♪ (a música termina) ♪
Jeff: Sem a vida comum
vida comum, não há arte.
♪ ("Lilac Wine" de
Jeff Buckley tocando)
Jeff: Refeições balanceadas. Leitura,
dormir, relacionamentos.
Vinho lilás
Amor.
Sinto que estou pronto
Joan: Parecia que
ele se sentia seguro lá.
Ele usava meus vestidos
em casa às vezes,
e adorava usá-los.
Ele só queria ser anônimo
e poder conversar com
qualquer pessoa na livraria,
não se preocupando se eles
estavam falando com ele
porque sabiam quem ele era.
Tammy: Em uma manhã bem cedo,
fui buscá-lo,
e ele estava chorando.
Eu disse: "Queremos conversar
sobre o que está acontecendo".
E ele disse que tinha
a ver com sua mãe.
Sim, bem... (estala a língua)
(bipe do teclado de discagem)
Maria: Um dia, fui visitar
visitar um amigo em Los Angeles.
Eu não tinha
Internet na época.
E ela tinha um computador
todo preparado, e ela disse,
"Oh, você sabe, aqui está uma
sala de bate-papo sobre o Jeff".
Então, sentei lá e li
alguns dos comentários,
e eles eram apenas
um monte de besteiras.
♪ (música escura tocando) ♪
Mary: Então, eu disse,
"Oi, eu sou a mãe dele."
"Quero que você saiba
nada disso é verdade."
Bem...
(mãos batendo)
...isso não foi bem aceito.
O gerente dele recebeu a informação
gerente que eu era,
você sabe, "lidar
com o fã-clube"
e dizendo coisas que
ele não queria que eu dissesse,
etc., etc. E
ele ficou muito irritado comigo.
-(bipes do correio de voz)
-Oh, ei, mamãe.
Você tem que
crescer, está bem?
Você não pode mais ser uma menina,
mãe, você precisa ser uma mulher.
Eu tinha que ser o homem.
Eu tinha que ser o
homem em sua casa.
Apenas sinta a raiva e a
dor que recaiu sobre você.
-Você se livra dessa merda.
-♪ (música escura tocando) ♪
Jeff: Porque isso está em mim.
Tudo o que você experimentou
em casa, está em mim.
(o correio de voz emite um bipe)
Nunca tivemos um "desentendimento".
E foi sério.
E não passamos o
Natal juntos naquele ano.
Ele foi para o norte da Califórnia
e passou o dia com seu padrasto.
♪ (música reflexiva tocando) ♪
(pássaros chilreando)
Tammy: Jeff ficou muito sério
e se virou, pegando minhas mãos,
olhou para baixo, muito abatido,
e disse bem baixinho: "Eu
não sei como ser um homem".
Jeff: (ao telefone)
Tammy: Ele estava olhando
para quem o criou
e formou sua capacidade
para lidar com a vida no
em uma base cotidiana.
Ele estava procurando
respostas, na verdade,
de um fantasma, de seu pai.
♪ ("Once I Was" de
Jeff Buckley tocando)
Uma vez eu era um soldado
E eu lutei
areias estrangeiras por você
Tammy: Jeff conseguia mudar de
de marcha, porém, muito rapidamente.
Sua mente funcionava como um... rádio
que estava sintonizado em todas as
frequências de uma só vez.
♪ ("Manic Depression" de
Jimi Hendrix tocando)
Depressão maníaca...
♪ (sobreposições de piano discordantes) ♪
Jeff: (ecoando) Como você está?
Oi. Oi. Olá.
Eu queria, uh,
compartilhar um pouco do
o que está acontecendo comigo.
Estamos em um grande problema
aqui. (voz distorcida)
-♪ (a música para abruptamente) ♪
-Joana: Ele disse,
"Eu percebi uma coisa."
"Acho que sou maníaco-depressivo".
Eu não sabia o que isso significava.
Pensei imediatamente em
a música de Jimi Hendrix.
Sim
Sabemos muito agora sobre
desequilíbrios químicos e outras coisas.
E nós simplesmente... Eu não fiz isso.
E ninguém fez isso na época.
♪ ("Kanga-Roo" de Jeff
Buckley tocando)
Joan: Ele estava em um
estado realmente elevado
e estava tendo visões realmente
visões perturbadoras,
como visitar o demônio.
Ele me levou para o sótão.
Havia um pássaro morto
deitado no chão
e sua vela de caveira preta.
Homem: Ele enviou um fax para o
para o escritório e ele disse,
"Consegui a capa
para o próximo álbum".
Nós comentamos: "E
isso é muito impróprio para adultos".
"Não podemos enviar isso para a Sony."
Tammy: Ele disse que
sonhou que tinha um tumor no cérebro
e ele pensou que
que ia morrer.
Joan: Foi o que
Eu entendo agora
para ser um surto psicótico.
Parker: A mesma coisa
estava acontecendo com Hendrix
e Joplin e Morrison.
Desequilíbrio químico misturado
com algum tipo de trauma
que só é sustentável
por um certo tempo
até que ele seja
consertado ou ele conserte você.
Homem: Nunca vou me esquecer
esquecer, ele sempre dizia,
"Eu não vou acabar
como meu pai,
com uma etiqueta em meu dedo do pé".
(pássaros chilreando)
Tammy: Jeff tinha ido ao
o zoológico várias vezes
e adorei a casa de borboletas.
♪ (música etérea tocando) ♪
Tammy: Mas ele se sentia
como o cara que estava trabalhando
na casa das borboletas estava
maltratando a crisálida.
Ele sentiu que poderia ser mais gentil.
-(bipes do correio de voz)
-Jeff: Oi, Rebecca. É o Jeff.
Bons sonhos e, uh,
toquem muita música.
Cante belas canções.
Rebecca: A última
conversa que tivemos,
ele me acordou com uma ligação telefônica.
Jeff: (no correio de voz)
Rebecca: Ele estava querendo
esclarecer o passado.
E naquele pomar
Havia um porão
Rebecca: Ele estava se desculpando.
Lembro-me de dizer: "É preciso dois, sabe?
são necessários dois, você sabe,
para... bagunçar as coisas da
como fizemos, e isso é...
Está tudo bem".
Ele disse que estava fazendo
trabalho em sua infância
e, uh, que eles estavam procurando
alguém para ajudá-lo,
presumivelmente um conselheiro.
Jeff: Eu vou trabalhar
meu traseiro, querida.
E, uh, eu o verei
do outro lado.
Parker: Por, tipo, duas semanas,
ele ligou para todo mundo
ele sabia, só para,
tipo, ter... contato.
Aimee: Eu me lembro dele
me ligando e dizendo,
"Eu percebi que você estava
certo sobre as coisas e..."
Eu, sabe, eu nem tinha
certeza do que ele queria dizer com aquilo
e eu não sabia como
dar continuidade a isso e...
É triste.
Tammy: Jeff estava muito quieto
e não disse nada.
Eu disse a ele que o amava.
E naquele pomar
Havia um porão
Eu disse a ele: "Tenho fotos
de sua infância".
"Você gostaria que eu
que as envie para você?"
E, tipo, em uma voz bem
voz suave, ele disse,
"Eu gostaria disso."
Dave: Eu disse: "Você só precisa
deixar ir e não se importar..."
Se forem cometidos erros".
(pássaros chilreando)
♪ ("New Year's Prayer" de
Jeff Buckley tocando)
Joan: Barristers se tornou
seu segundo Sin-e de um tipo
onde ele poderia ir
e trabalhar com música...
Cair na luz
...sem ter
a totalidade de, digamos,
A cidade de Nova York fica sabendo disso.
Não sinta vergonha
Pelo que você é
Jeff: Eu já fui tudo
no palco. Já estive errado.
Eu já fui completamente
feio. Fui estúpido.
Eu estava com raiva. Já
estive totalmente apaixonado.
Já fui lindo.
Já fui horrível.
Eu... Perdi minhas calças.
Mas eu... Eu
nunca fiquei entediado.
Nunca morri no palco.
palco. Nunca morri.
Não sinta vergonha
Pelo que você é
Michael: Ele deixou isso
na minha secretária eletrônica.
"Michael, está
começando a se encaixar,
está começando a se parecer com a
como as músicas de 'Grace' eram".
Apaixonar-se
Joan: Ele não havia tocado
ninguém nada disso.
Sua banda estava se juntando a ele
muito em breve
para iniciar a gravação do registro.
Às vezes, uma... uma
música entra em você e...
e simplesmente entra em você.
Você sabe, isso simplesmente acontece
em um momento.
♪ ("Everybody Here Wants You"
Jeff Buckley tocando)
Parker: Eu, Michael e Mick
cada um tem uma fita de quatro faixas.
Vinte e nove pérolas
Em seu beijo
Um sorriso cantante
Cheiro de café e lilás
pele Sua chama em mim
Eu podia sentir que aquelas músicas
tinham vindo de um lugar muito puro.
Um pouco
Jovem e incomodado
Joan: Ele estava fazendo tudo isso
com fones de ouvido. Eu disse,
"Jeff, você poderia ter alto-falantes,
e isso encheria a sala."
♪ ("Vancouver" tocando) ♪ - ♪
Senhora, todos os problemas são meu susto
Tenho nojo de você
Sinta o poder que você corta
a verdade em você... ♪
Joan: Ele chegou onde
precisava ir.
Eu poderia beijar você
Com linhas de
fuga Em minha boca
Gene: Ele disse: "Eu quero
abrir uma conta bancária".
comprar esta casa, e
quero comprar um carro".
Joan: Ele estava realmente
feliz e tendo tanto...
muito divertido.
♪ (a música termina) ♪
(acapella) Dizem que
Tudo pode ser substituído
Mas toda distância
Não está perto
Gene: Jeff estava supostamente a caminho
a caminho do local de ensaio.
Michael: Ele estava com
o técnico de guitarra, Foti.
Gene: Eles acabaram
indo para Wolf River.
Era o típico Jeff.
Ele pensou: "Oh,
é tão bonito".
"Vou entrar completamente vestido".
Maria: Ninguém nada lá embaixo
lá embaixo. Estava enlameado.
Não sei sobre
correntes. Havia barcos.
Do oeste
Para o leste
Michael: Ele estava ouvindo
"Whole Lotta Love"
do Led Zeppelin.
A qualquer momento
Jeff: Amor, raiva,
depressão, alegria...
A qualquer momento
...e Zeppelin.
-♪ I shall be released ♪
-(risada ecoante)
♪ (música de suspense tocando) ♪
A qualquer momento
Serei liberado
Parker: Ele provavelmente
entrou na água
assim que chegamos à pista de pouso.
Chegamos à casa e
ela estava meio desarrumada.
-(chilrear de pássaros)
-Parker: Fiquei pensando
Eu ia ouvir a porta de tela
ranger a porta de tela nos fundos
e bater, você sabe,
e então ele ia até a cozinha
cozinha e ficávamos tipo,
"Yo!" E ele dizia
tipo, "O que está acontecendo?"
-(telefone tocando)
-(chilrear de pássaros)
Gene pega o telefone e...
apenas disse: "Vamos lá".
Parker: Eu pensei que
que ele tivesse atravessado a nado.
Michael: Era muito calmo
e pacífico lá embaixo.
Parker: E o sol está se pondo.
Você sabe, vai começar a anoitecer.
(trovão roncando)
Parker: Agora, há,
tipo, helicópteros.
(helicóptero zunindo)
(linha tocando)
Maria: Peguei o telefone e disse
telefone e disse "Alô?".
E alguém disse,
"Aqui é o Departamento de Polícia de Memphis.
Departamento de Polícia de Memphis".
E eu disse: "Estou indo".
O carro parou na frente...
e foi a Sargento
Mary Grace Johnson
do Departamento de Homicídios.
"E ela disse:" Você sabe... nós
temos que ter a luz do sol...
porque isso
fazer o corpo subir.
"Se quisermos encontrá-lo, você
tem que parar a chuva".
♪ (tocando violão) ♪
Michael: Eu estava sentado no
seu sótão por dois ou três dias
depois que ele entrou no rio.
E eu me lembro apenas
respirando,
e minha respiração, tipo,
não parava de entrar.
Tipo, eu só tinha o, tipo,
a maior inalação
que eu já tive.
E eu senti como se
meus pulmões inchando
com ar e, como,
minha coluna se endireitando,
você sabe?
E, hum... algo
mudou em mim,
e eu meio que senti
como se ele tivesse... ido embora.
(pássaros chilreando)
♪ ("Hallelujah" de
Jeff Buckley tocando)
Cantor e compositor
O corpo de Jeff Buckley
finalmente veio à tona no final da
tarde de quarta-feira
ao pé do famoso corredor musical de Memphis
corredor musical de Memphis, a Beale Street.
Enquanto um amigo observava
impotente da praia,
Buckley desapareceu sob a
na esteira de um barco que passava.
Repórter de TV: A ironia
não passou despercebida por ninguém
que um homem que
vivia para sua música
seria encontrado morto ao pé da
ao pé da Beale Street,
onde ele já havia se apresentado antes.
Matt: Eu estava no Texas
visitando a família.
Eu estava olhando para Brays
Bayou, observando a água.
Foi nessa mesma
época em que Jeff morreu.
Era mais do que eu podia suportar.
Bem, eu ouvi que havia
havia um acorde secreto
Que Davi tocou E
agradou ao Senhor...
Gene: Era uma correnteza.
O Corpo de Engenheiros do Exército
Engineers tinha de fato
especificamente escavado
essa área do viaduto
para mantê-lo livre de
detritos, então ele caiu.
E, obviamente, estar
totalmente vestido e com peso
e lá fora por
cerca de 20 minutos,
mais uma correnteza, seu afogamento
afogamento fazia sentido.
Aleluia, Aleluia, Aleluia
Aleluia
Gene: O relatório da autópsia diz que
que ele tinha uma cerveja em seu sistema.
É isso aí.
Pedi à Rolling Stone
para publicar
o relatório para mostrar que as drogas
não têm nada a ver com isso.
O que é uma pena é que a história
foi muito sensacionalista.
Foi muito parecido com,
"Bem, nós não sabemos."
E, infelizmente, não posso
dizer quantas pessoas
que encontrei nos
últimos 20 e poucos anos
que dizem: "Ah,
sim, ele morreu de drogas".
ou: "Oh, ele seguiu os
os passos de seu pai".
E de seus lábios Ela
puxou a Aleluia
Aleluia, Aleluia, Aleluia
Aleluia
Michael: Jeff foi um
dos maiores cantores
de todos os tempos.
Bem, querida, eu já
já estive aqui antes
Eu vi este quarto e
Andei por este andar
Michael: Eu não
compreendi totalmente
como ele era uma droga
quando estava vivo.
Foi minha primeira banda,
e ele era o meu garoto,
e tudo
parecia natural.
Foi... um exemplo perfeito
exemplo de, você sabe,
A juventude é desperdiçada pelos jovens.
Aleluia
Aleluia, Aleluia...
Ele havia dito: "Você deveria
vir para Memphis".
"É lindo aqui."
E eu disse: "Quando
seu disco estiver pronto,
Eu realmente adoraria isso".
Well there was a time
Quando você me deixou saber
O que realmente está acontecendo abaixo
Mas agora você nunca mostra
isso para mim, não é?
Éramos muito jovens.
(zomba) Como...
nós... você sabe,
todas essas coisas
que pareciam tão urgentes e
e assustador, esses sentimentos desaparecem.
(funga) E...
você sabe, eu teria
adoraria tê-lo visto...
que essas coisas desapareçam.
Aleluia
-(bipes do correio de voz)
-Ei, Maruka. Oi, mamãe.
Este é seu filho.
Há algumas coisas
Eu tenho que lhe dizer.
É muito especial para mim...
que você é uma pessoa
de onde veio uma criança.
E você é uma pessoa que
lutou por seu filho.
Você sabe, você lutou
pela criança.
Você tem uns cojones do caralho...
-(risos)
-... bebê.
Mãe... você sabe...
-Todo mundo pode ser famoso, Mary.
-♪ (a música termina) ♪
Qualquer um pode ser
famoso, querida.
Mas é preciso um verdadeiro
espírito, está me ouvindo?
É preciso um verdadeiro
espírito... para criar um filho.
Sabe, você me trouxe
me trouxe ao mundo.
(risos)
Jeff: Muitas das minhas frases
vem de você, sabe?
Grande parte de meu fraseado
quando canto, vem de você.
Fico feliz por você ser minha mãe.
Estou feliz por você ter me dado
as coisas que você me deu.
-Sim.
-Mary: Sim!
Jeff: Você sabe o quanto
quanto eu a amo, mãe.
Eu também amo você.
Jeff: Eu amo você.
Amo muito você.
-Eu amo você.
-(inala profundamente)
("Lover, You Should've
Come Over" tocando)
Jeff: Obrigado.
Bem, talvez eu seja
apenas muito jovem, oh
Para manter um bom amor
De dar errado
Oh
Oh, oh, oh, oh, oh
Sim, oh, oh, oh, oh, oh
Oh, lover You
should've have come over ♪
Bem, eu me sinto muito
Jovem demais para aguentar
E eu sou velho demais
Para me libertar e correr
Muito surdo, mudo e cego
Para ver o dano que causei
Doce amante Você, você
deveria ter vindo
Quanto tempo vou esperar por você?
Amante, amante, amante
Amante, amor, amor, amor
Amante, amante
Amante
Você deveria ter vindo
Porque não é tarde demais
♪ (conclusão da música) ♪
(multidão aplaudindo, torcendo)
Jeff: Muito obrigado,
a todos. Boa noite.
Jeff: Você era linda.
Muito obrigado. E eu amo você.
♪ ("Vancouver" de Jeff
Buckley tocando)
Senhora, todos os problemas
São meu pavor, tenho nojo de vocês
Sinta o poder que você
cortam a verdade em você
Por que você acha que eu
não confiei nisso
Eu poderia beijar você
Com linhas de
fuga Em minha boca
Ah-ha-ha
Por favor, deixe-me trazer de volta
Esses presentes de
meus Para a mulher
As estrelas brilharam em minhas costas
Enquanto eu dormia e conhecia você
Você não deixou tudo
Você fez uma chamada equilibrada
Minha barriga liberou as estrelas
E lágrimas entre as cicatrizes
Ooh
Abaixo disso, terminaremos aqui
Até o fim dos tempos
Além do momento
Que acaba com nossa escravidão
Eu sou seu fracassado
Marido concorrente
Sou seu agiota da felicidade
Esse sonho em que você está montado
Transforma seu mundo
Em explosões
Preciso ficar sozinho
Para curar essa pedra que está sangrando
Now, smell The
chuva de Londres
Ele ainda insiste
Que imploremos por nosso
Pureza
Como se fôssemos puros
No reinado de
nosso contentamento
Como se eu pudesse pensar
Isso
Não mais
♪ (a música termina) ♪