********* ADRIANO PEDROSO **********
"DIGA NÃO À CENSURA! TV NUNCA MAIS!"
Baseado na história verídica de um
investigação criminal por resolver,
definir sob uma ditadura militar.
Carro de lixo.
Sai daqui garoto.
Eu falei para sair daqui.
- Vá para casa, menino.
- Fedelho.
- Que diabos eles estão fazendo?
Ei, vocês!
Ponham isso de volta!
Ei, saiam daí. Vão embora.
Ei, vocês!
- Isso é importante, não mexam nisso!
- Esses moleques.
M
MO
MOV
MOVI
MOVIM
MOVIME
MOVIMEN
MOVIMENT
MOVIMENTO
MOVIMENTO C
MOVIMENTO CI
MOVIMENTO CIN
MOVIMENTO CINE
MOVIMENTO CINEM
MOVIMENTO CINEMA
MOVIMENTO CINEMA L
MOVIMENTO CINEMA LI
MOVIMENTO CINEMA LIV
MOVIMENTO CINEMA LIVR
MOVIMENTO CINEMA LIVRE
.
..
MOVIMENTO CINEMA LIVRE
...
...:
MOVIMENTO CINEMA LIVRE
...::
...:::
MOVIMENTO CINEMA LIVRE
...::: A
...::: A P
MOVIMENTO CINEMA LIVRE
...::: A P R
...::: A P R E
MOVIMENTO CINEMA LIVRE
...::: A P R E S
...::: A P R E S E
MOVIMENTO CINEMA LIVRE
...::: A P R E S E N
...::: A P R E S E N T
MOVIMENTO CINEMA LIVRE
...::: A P R E S E N T A
...::: A P R E S E N T A :
MOVIMENTO CINEMA LIVRE
...::: A P R E S E N T A ::
...::: A P R E S E N T A :::
MOVIMENTO CINEMA LIVRE
...::: A P R E S E N T A :::.
...::: A P R E S E N T A :::..
MOVIMENTO CINEMA LIVRE
...::: A P R E S E N T A :::...
MEMÓRIAS DE UM ASSASSINO
O quê?
Você saía com a garota morta e
ela te largou agora em agosto?
É isso?
Está certo.
"Está certo"?
Tire o chapéu, seu marginal.
As mulheres gostam de caras como você?
Depois de assistir
"Corpos Ardentes"...
Corpos Ardentes?
É um filme de ação?
A- Ç-Ã...
Maldito!
sendo esse um caso de estupro e
assassinato...
bom...
se ela era sexy ou
bonita, esse tipo de coisa.
Qual sua opinião?
Bem...
ela não parecia uma
garota do interior.
Não pisque.
Você piscou, não é?
Ei, olhe para mim.
Não olhe para o teto,
olhe para mim!
Ele nasceu desse jeito?
Um, dois...
Você queria ir para
a Academia Militar?
Você fez o exame?
Precisa estudar bastante
para entrar lá.
- Recibo!
- Você não pediu um.
O quê? Eu te disse para trazer um.
- Eu te disse.
- Não, disse, não.
Isso foi o que você
disse da última vez...
Tem um, aqui.
Você atendeu o telefone,
seu mentiroso maldito...
Eu preciso de um recibo de restaurante,
não o de uma loja de bicicletas.
Dirigido por BONG Joon-Ho
Por que você não
isolou o lugar?
Pelo menos sinalizem para
ele desviarem por aqui, idiotas.
Inspetor Park, aqui!
- O que é isso?
- É uma pegada.
- Quando você encontrou isso?
- Essa manhã, senhor!
Vá ajudar aqueles idiotas ali.
Já chamou os peritos?
Sim, ele estão à caminho.
Mas, onde está a
pessoa que denunciou isso?
Sem peritos, isso
está um caos total!
Nossa, olha só para ele!
Ei!
Saíam daqui!
Quem recebeu o telefonema disso aqui?
Você encontrou quem
denunciou isso?
O telefone... A cena do crime
está sendo destruída.
Malditos peritos que não chegam,
isso está uma bagunça.
Do que você está falando?
Tire quando eu mandar!
Por que você trouxe
tantos repórteres?
Eles já estavam aqui quando eu cheguei.
O repórter Park não está aqui.
Deve estar de férias.
Não o estou vendo.
Me sinto melhor
sem aquele idiota.
Por que isso tem que
acontecer comigo?
Como posso investigar desse jeito?
Ei, trator!
Trator!
Trator, fique longe! Dê a volta!
Você não olha
quando alguém acena?
Droga, ele é surdo?
Droga! Olha só isso!
Agora é que esses
filhos da mãe aparecem.
Por que vocês demoraram tanto?
A cena do crime está arruinada!
Meu Deus, olhe para
esses idiotas escorregando!
O que está acontecendo?
Como você pode olhar para
essas fotos enquanto come?
Se eu continuar olhando para eles,
uma hora ele vai aparecer.
Instintivamente.
Você é um adivinho?
Abra uma loja então.
Chefe, eu posso não saber nada,
mas meus olhos lêem as pessoas.
É assim que eu sobrevivo como detetive.
Tem uma razão para as pessoas
me chamarem de "Olhos de Xamã".
Certo, então.
Vê aqueles dois ali?
Um deles é o estuprador e o
outro é o irmão da vítima.
Ele pegou o cara fazendo isso
com a irmã e o arrastou aqui.
Então me diga,
quem é o estuprador?
- Ei.
- O quê?
Eu acho que ele ficou bravo.
Sério?
Depois a gente
faz isso direito.
Especialmente hoje,
vou te dar isso.
Estou tão agradecido.
É só uma vacina para gripe.
Sabe quanto isso custa?
- Kwak Sul-young?
- Sim?
Você deve estar ganhando mais
agora do que no hospital.
Eu ouço todos falarem
que vêm até você.
Eu tenho uma coisa
pra falar com você.
Eu escutei isso da
mulher na fábrica.
Você conhece o restaurante
da família Baek?
Família Baek?
Sabe como as
pessoas os chamam?
Como?
Baek Matadores de Moças.
- Moças?
- Sim.
Mas o filho deles é um pouco
retardado. Kwang-ho.
Kwang-ho costumava seguir
Hyang-sook por aí o tempo todo.
Hyang-sook?
Aquela que foi morta?
É.
Ela não foi encontrada com
o cinto na cabeça?
Foi.
E o mais importante,
na noite em que ela foi morta...
a mulher viu
Kwang-ho seguindo-a.
- Sério?
- É o que eu estou dizendo.
Ouvi falar que aquela velha
tinha ficado louca no ano passado.
Não, ela está bem.
Aquele garoto... espere.
Kwang-ho?
Como ele é?
Essa parte do rosto dele é um pouco...
você sabe.
Conte-me em detalhes.
De qualquer forma, ele é um coitadinho.
Kwang-ho.
Vamos conversar homem-a-homem.
Você vê uma garota bonita,
você a deseja para você.
Quando eu tinha a sua idade, saía
com amigos, eu entendo.
No começo você não
queria matar, certo?
"Que tal só tocar
os seus seios...?"
Eu não podia tocá-los.
Então você a matou?
Matou-a, então pôde tocá-los.
Não a matei.
Aquele cara descendo agora,
ele teve uma vida difícil, como a sua.
Ele é legal.
Ele é um verdadeiro amor.
Nunca bate em ninguém.
Mas, às vezes, você sabe,
se ele estiver convencido
sobre alguma coisa...
Deus, que cara feia.
Só de olhar para a cara
dele eu já fico nervoso.
Droga.
Bonita?
É pra não deixar
arranhões, seu pivete.
Tá, tá...
O que há com essas botas do exército?
Fazendo isso com o pobre garoto...
Kwang-ho, levante-se.
Você é inocente, mesmo? Hein?
Olhe nos meus olhos.
Para onde ele está olhando?
Olhe em meus olhos!
Com licença, moça...
Olá?
Nossa, moça!
Você está bem?
Por quê está me seguindo?
Para te perguntar sobre um lugar.
Deixe-me ajudá-la.
Me deixe!
O que há de errado?
Rolando pelos campos, não é?
Essa cidade é o paraíso do estupradores?
Seu idiota.
Mas o quê...?
Quem é você?
Venha até aqui.
Ei, moça, a vítima
precisa prestar queixa!
Moça!
Onde ela está indo?
Você é um investigador?
Você devia ter me dito.
Foi mal.
Como um investigador pode
ser tão ruim de briga?
Como um investigador pode ter
olhos tão ruins para criminosos?
Que cheiro é esse?
Ah, os tênis.
Cheiram mal?
Mas eles são a
evidência nº28.
Revele isso rápido, certo?
- Ah, chefe.
- Sim?
Esse cara aqui... é de Seul.
Prazer em conhecê-lo!
Eu recebi a chamada...
Mas...
seu rosto.
Aconteceu alguma coisa?
- Não, nada.
- Uma mesa, precisa de uma...
Eu preparei uma mesa
ali com bastante claridade.
Eu acho... que prefiro aquele canto.
Certo, certo! Como você quiser.
Inspetor Jo, diga olá.
De Seul.
Suh Tae... yoon, oficial sênior.
Jo Yong-gu. Prazer em conhecê-lo.
Ele se ofereceu para
ajudar nesta investigação.
Uma coisa bem incomum.
Bem, vá preparar sua mesa.
Sim, sente-se.
Inspetor Chefe
A música é ótima.
O tema de abertura.
Eu sempre assisto
Inspetor Chefe com meu pai.
Onde está meu número de telefone?
Coma logo.
Tá, mas eu preciso ligar para meu pai!
Eu devo ligar... ah, é o meu pai!
Ei, Kwang-ho.
Escute.
Essa pegada foi achada
no lugar da morte de Hyang-sook.
Olhe.
E esses tênis foram achados
em sua casa.
Você os usa? Certo?
Agora, olhe de perto.
A pegada nessa foto,
e a sola do seu tênis.
A mesma, certo?
Essas formas.
O círculo, esses recortes.
Exatamente os mesmos.
Estou certo?
Essa parte está borrada,
mas não se preocupe com isso.
Você matou todas
aquelas mulheres, certo?
Certo.
Você matou todas elas, certo?
Então você matou só a
Hyang-sook, certo?
Eu não matei ninguém.
Nós temos uma
evidência aqui!
- Onde está nossa pá?
- Pá?
Olhe só para você.
Ei, idiota. Me dê isso.
Você não consegue nem cavar direito?
Olha para mim.
Amacie a terra antes.
Aí empurre com seu pé.
- Kwang-ho!
- Sim?
Seu marginal.
Você veio aqui para brincar?
Você sabe onde está?
Nós viemos aqui enterrar você.
- O quê? Por quê?
- Por quê?
Porque você não escuta,
seu maldito.
- Eu sou um bom garoto.
- Então me conte!
Aqui fora, com ar fresco.
Com essa cara.
Ei, venha aqui.
As garotas detestam
esse rosto, não é?
Elas fazem careta e
correm para longe.
É verdade.
Eu matei todas elas.
Todas que fazem careta
para meu rosto.
Eu mato todas.
Essas mulheres que fazem careta,
elas estão todas em minha cabeça.
- Hyang-sook tambem?
- Hyang-sook?
Hyang-sook. Você sempre
seguia ela por aí.
- Hyang-sook é bonita.
- É mesmo, ela é bonita.
Mas Hyang-sook fez
careta também, certo?
Ela disse "Sai fora, droga!"
Não foi?
Porquê você gostava dela.
Você gostava dela, né?
Perto dos trilhos do trem.
Naquele arrozal.
Os trilhos? Certo.
A garganta dela.
A garganta de Hyang-sook...
estrangulada bem forte.
- Com o quê?
- Seu sutiã.
Com seu sutiã branco,
estrangulou-a com força.
- E depois?
- Suas meias.
- Suas meias?
- Tiradas de suas pernas.
Então foram as meias.
Esse cara é esperto, hein?
E depois?
O quê?
O que usou, então?
Alguma coisa com uma alça.
Uma alça de uma bolsa?
Isso, a alça de uma bolsa.
Estrangulando a garganta de
Hyang-sook com força.
E?
Então, o corpo de
Hyang-sook tremeu um pouco.
Ela parecia completamente morta.
E então?
A cabeça dela foi coberta.
Com o quê?
Sua calcinha. A cabeça
coberta com sua calcinha.
Você quer dizer uma cinta?
Que aquela mulher usava?
Certo, cinta!
Parecia que a cabeça dela
estava coberta bem em cima.
E então?
Ah... teve que vestí-la novamente.
Mas por quê isso?
Eu não sei.
Colocou as roupas de volta.
E por quê isso?
Como é que vou saber?
Nós estávamos indo muito bem!
Maldito! O que você fez depois?
- Então... Eu corri!
- Para onde?
- Estava chovendo!
- Para onde você correu?
- Continuei correndo.
- Droga, seu merdinha!
O relâmpago caiu!
Para onde diabos você
correu, seu maldito!
Yong-gu, comece a cavar.
Hã? Cavar?
Relâmpago!
Cidadãos, isso é um
exercício de defesa civil.
A sirene de ataque aéreo
começou a soar.
Isso é apenas um exercício.
O país todo está agora sob um
exercício de defesa civil.
Um blecaute é pedido para
todos os prédios e casas.
Sigam as instruções que vocês
escutam nessa transmissão.
Por favor movam todos os materiais
inflamáveis para lugares seguros.
Despluguem todos os conectores,
apressem-se para as áreas subterrâneas...
Apaguem as luzes!
Ei, você!
Venha aqui.
Ponha isso.
Todos estão prontos?
Entrem no carro.
Vire-se.
"Lee Hyang-sook"
Tire suas calças.
Qual vai ser a manchete?
"Trio Contra o Crime" ou
"Sorriso dos Destemidos"
Inspetor Park, no fundo.
Façam uma linha reta agora.
Srta. Kwon, grande festa hoje à noite!
Reserve um quarto.
Sorriam!
Agora, levantem seus punhos.
Firmes!
- Venha tirar uma foto!
- Estou bem, aqui.
Venha!
Espere um pouco.
Com esses dedos colados,
você não pode nem usar
o hashi, certo?
Eles sempre foram desse jeito?
Kwang-ho, esse é o lugar, certo?
Eu não sei.
Do que ele está falando?
Foi aqui.
Para a reencenação,
você precisa atuar bem.
Há muitos repórteres aqui.
Assim está bom?
Um pouco mais baixo.
- Por onde começamos?
- Espere.
É melhor escrever
a ordem correta.
Então por quê não escreve?
Eu estou ocupado, droga.
Chefe.
A reencenação não vai
dar certo de qualquer jeito.
Vai se tornar em um embaraço.
Ei, eu te disse para ficar longe.
Por que veio até aqui?
Dê a eles uma desculpa.
O suspeito está doente, ou...
Inspetor Suh!
Você está jogando merda
no arroz cozido aqui!
Eu te disse antes,
Kwang-ho não é culpado.
Cale a boca!
Chefe...
A corda em volta do pescoço delas
foi amarrada com três nós firmes.
Olhe para as mãos de Kwang-ho.
Ele poderia ter feito isso?
- Cai fora!
- Até uma criança pode ver isso.
Cai fora daqui!
- Segure a tira do sutiã.
- Ei, se concentrem!
Papai!
Kwang-ho! Sou eu!
Você é inocente!
Eu sei! Eu não fiz nada!
Sr. Kwang-ho Baek!
Está negando o crime?
Ele não matou ninguém!
Meu filho é inocente!
Você foi torturado, não foi?
Minha equipe nunca tortura suspeitos.
Foi tudo para o inferno.
Nem me lembrem.
Ei, vocês viram a cara do
promotor Choi, lá?
Droga, como ele pôde
revogar a prisão?
Nós até tínhamos uma prova.
Prova? Aquela pegada?
Como eles puderam soltá-lo?
O que nós podíamos fazer?
Tudo o que tínhamos era uma confissão.
Não foi uma confissão comum.
Você ouviu a fita.
Todos os detalhes do crime
foram jorrando da boca dele.
Coisas que ele nunca saberia se
não fosse o assassino.
Como o jeito dela ter sido estrangulada.
Você escutou também.
Seja honesto, você não
ensaiou aquilo lá antes?
O quê?
Quieto. Coma alguma coisa.
Minha nossa...
Ei, pedi pra separar o
macarrão do molho de feijão.
Porcaria!
Equipe de Investigação Embaralhada
Caso de Assassinato Coberto
de Mistério Novamente
O local do primeiro
homicídio,
e o segundo homicídio.
Numa distância de...
aproximadamente 1000 metros.
Uma distância de não mais
do que... um quilômetro.
A vítima, nº 12 e 16,
Ambos à meia-noite...
Não, é 16 de dezembro.
Em 16 de dezembro,
à meia-noite.
Localização: Casa de Chá Yangji,
Han Sung-geun.
Uma funcionária do correio de 32 anos.
Uma data arranjada, talvez?
De qualquer jeito, na cena do crime
foram encontradas uma pegada,
duas gotas de sangue,
e uma gota de sêmen.
Nossa, eles encontraram sêmen, é?
O quê? Ah, sim.
As duas mulheres mortas...
Elas tinham alguma
coisa em comum?
Em comum...
Bem, primeiro...
As duas eram solteiras.
As duas eram muito bonitas.
E?
Os assassinatos ocorreram
durante a chuva.
Chuva?
Ele as matou em
noites chuvosas.
Sério?
E roupas vermelhas.
Todas usavam roupas vermelhas.
As duas?
Não, todas as três.
Três?
Do que você está falando?
Três foram mortas. Nós apenas
não encontramos o terceiro corpo.
Há uma pessoa desaparecida.
O nome é bem incomum.
Dokko Hyun-soon, 27 anos.
Isso foi há dois meses, 18 de julho.
Ah, ela? Eu conheço essa garota.
Todos nessa cidade a conhecem.
Uma bela garota, essa Hyun-soon.
Nem a Miss Coréia
é páreo para ela.
Você não cuidou do
desaparecimento dela...?
Ora, calem a boca.
Esse não é um
incidente comum, Chefe.
Se você olhar em detalhes.
Documentos nunca mentem.
Aqui diz que ela estava
usando uma camisa vermelha.
Está bem aqui, escrito.
O quê é isso?
Aqui está marcado o clima
no dia em que ela sumiu.
Estava chovendo naquele dia também.
Chuva, roupas vermelhas...
Ela foi assassinada.
Pela mesma pessoa.
Você não conhece essa cidade,
por isso fica falando bobagem.
Ela sempre dizia que iria
para Seul um dia...
Eu tenho uma idéia de
onde o corpo deve estar.
Olhe para o mapa.
Bem aqui...
Eu marquei para onde a vítima foi,
e onde o corpo pode estar.
Me dê dois esquadrões de policiais.
Eu a encontrarei em dois dias.
Você tem certeza?
Você sabe...
os estudantes universitários,
quando vão para a orientação...
dizem que todos
eles transam...
um monte de garotos e garotas,
em um quarto... fazem de tudo...
É verdade isso?
Eu não sei. Vai logo.
Você foi para um curso de
2 anos, não foi?
Viagens estudantis, orientação...
Você foi nessas coisas?
Pergunte ao Suh, ele fez
4 anos de universidade.
Se ele teve sexo grupal.
Droga, quatro anos!
Eu passei quatro anos no colegial.
- Droga
- Tire isso daqui.
Caramba, sinto falta de
Dokko Hyun-soon.
Você também?
Ela era muito boa
para essa cidade.
Estou te dizendo, ela
foi para Seul.
O que foi?
Muitas cobras lá embaixo.
Cada parte do corpo se decompõe
em uma velocidade diferente.
Olhe. É velho,
mas a coxa interna continua firme.
Há evidências de estupro?
Encontramos um pouco de sêmem.
Mas está muito velho, não podemos
determinar o tipo sanguíneo.
Ah, Hyun-soon...
Desta vez ele também usou
coisas dela.
Isso. É a meia dela
em volta do pescoço?
Sim.
A calcinha da vítima em seu rosto,
como com a Hyang-sook.
Suas mãos foram amarradas
da mesma maneira, também.
Seus métodos de matar
são muito profissionais.
Ele é perfeito.
E refinado.
Então, ainda não houve
uma única testemunha.
Vocês gostariam de um
pouco mais de filé?
Tudo bem. Estamos satisfeitos.
Para onde foi Kwang-ho?
Eu não o vi.
É alguma coisa...?
Eu comprei uma coisa para seu filho,
dê a ele mais tarde.
O que é isso?
Ah, da última vez, olhando para
os tênis dele,
eles cheiravam tão mal!
Me senti mal por ele.
Então pensei, tenho que comprar
para ele um tênis novo.
É um Nike.
Você não precisava...
Esse pivete, sempre dormindo
nos lugares mais estranhos!
Kwang-ho!
Aqui... o seu tamanho
de tênis é 39, certo?
Aqui, Nike. Experimente-os.
Me dê esses tênis.
Eles são "Nice", e não Nike.
N, I, C, E.
Nice ou Nike. Quem liga?
Se comprou tênis para ele,
que comprasse os originais, então.
Legal, né?
Beba um pouco.
Eu bati em você por quê
me preocupo com você.
Então, se você me vir
na rua, não saia correndo.
Yong-gu sente-se mal sobre...
Marginal.
Ei, onde você está indo de novo?
Viu, chefe?
Esse garoto é o oposto exato
do tipo que estamos procurando.
Deter suspeitos assim é
uma perda de tempo, então...
Inspetor Suh!
Coma um pouco antes de falar.
Eu não como carne assada.
Você disse que voltaria para mim
Como as andorinhas cantando
Nas colinas, pássaros
cantando e flores desabrochando
Sozinho na colina
Senhor?
Ei, grosseirão de Seul.
O quê?
Por que você veio até aqui?
De férias? Para se divertir?
Para pegar o assassino.
Seul é tão grande assim?
Hein? É grande?
Tão grande quanto os EUA?
Me dê uma banana.
Deixa eu falar sobre os EUA.
Eles tem o FBI!
Se você visse como eles
investigam... já viu como?
As suas cabeças
giram como um peão.
Analisado coisas...
Sabe por quê?
É porquê eles têm muita
terra na porra do país!
Se você não usar seu cérebro,
é muita terra para cuidar.
Então eles não tem outra alternativa,
aqueles idiotas do FBI.
Mas a nossa República da Coréia...
usando apenas as nossas duas pernas,
podemos correr por toda a terra.
Você sabe por quê?
Porque a nossa terra é
do tamanho do meu pinto.
Então está dito, investigadores coreanos
investigam com seus pés.
Até o povo sabe que
é assim, seu maldito.
Intelectuais como você
podem ir para os EUA.
- Vá para lá e...
- Cala a boca, droga!
Seu maldito!
- Me solte!
- O quê? Seu m...
Dê isso a ele.
Tire daqui! Tire!
Tudo está claro agora.
Muito melhor.
Agora eu entendi.
Sobre o assassino.
Aquele maldito,
ele irá agir novamente.
A próxima noite pode chover.
Então nós precisamos estar
um passo à frente dele.
Antecipação!
Certo?
E se vocês dois começarem a
brigar na minha frente de novo,
matarei vocês dois! Entendido?
Senhoras e Senhores!
Em alguns minutos,
nosso presidente irá passar
de carro. Esperem um minuto.
Está chovendo bastante.
Está pronto?
Nossa, a Gui-certo está bonita!
Cale a boca.
E se ele agarrá-la mesmo?
Inspetor Suh vai estar
acompanhando-a de perto.
Droga, vamos ter que
fazer isso sempre que chover?
Mas, graças a isso...
Gui-certo pôs aquela saia vermelha.
Com maquiagem ela
até parece outra pessoa.
- E daí?
- Ela sempre foi bonita daquele jeito?
Você está ficando excitado?
- Espere, o que você está fazendo?
- Vamos ver.
- Nós estamos em serviço agora...
- Ah, Yong-gu!
Ei.
Então você fica
mesmo de vigia, aqui?
Nesses dias, ninguém
sai de casa.
Alguém vem vindo.
Ei, crianças!
Aqui.
Está frio.
Vocês estão tão molhadas!
Fiquem aqui até
a chuva parar.
Esse guarda-chuva inútil.
E nós acabamos de pegar
em frente a escola.
Alguém o jogou fora.
Moça, você está indo para
lá, também?
Ei, ela é uma policial.
Sem essa!
Ela está na divisão
de crimes violentos.
- Sério?
- Sério.
Esperem um pouco.
Nós daremos uma carona a vocês.
Uau, num carro de polícia!
Ei, vocês duas. O que vocês
estavam fazendo tão tarde?
Nós sempre andamos juntas,
então não tem perigo.
Você estará bem mesmo
que saia sozinha.
Nam-ju, diga a eles o que
você escutou na escola.
O quê?
Você sabe, durante a hora de
limpeza, sobre o assassino.
Certo! Vocês sabem porquê
eles não conseguem pegar o assassino?
Isso é verdade. Nós vamos para a
Escola Média para Garotas Ansong.
Atrás de nossa escola,
tem um banheiro externo.
Eles dizem que um homem louco vive
lá embaixo, o assassino.
Ele fica lá o dia todo,
e quando vem a noite ele
saí e mata mulheres.
Então, quando ele sai à noite,
vocês podem sentir o cheiro
a metros de distância.
Essa não é a história.
Yoo-jin disse que uma mulher louca
caiu lá e morreu.
Então eu encontro com você em frente
à fábrica com um guarda-chuva.
Tudo bem.
Certo.
Vejo você daqui a pouco.
não me deixe.
Eu ainda amo você.
Andando por mim...
Alô?
Todos fiquem onde estão!
Não toquem em nada.
Não dêem um passo!
Ei, você!
Estou falando com você!
Esperem a equipe de peritos.
Olhem!
Essas são pegadas genuínas.
Estão vendo a
fábrica Remicon, lá?
Ele a pegou perto da fábrica,
e arrastou-a silenciosamente
mais de 400 metros até aqui.
As pegadas parecem com as de
um noivo e uma noiva.
Mas vocês encontraram alguma
coisa, além das pegadas?
Eu tive esperança de achar digitais
no guarda-chuva, mas não tinha nada.
Não só isso, por causa da chuva,
as pegadas estão todas borradas.
Mesmo depois de uma
investigação tão perfeita, nada.
Chefe, eu acho que pode
ser uma dica. Uma pista!
O quê?
O fato de nós não encontrarmos
nada na cena do crime.
Sempre em casos de estupro,
na cena do crime,
há sempre alguns cabelos
deixados para trás.
E?
Estou dizendo que o criminoso não deve
ter nenhum cabelo aqui embaixo.
Como assim... sem cabelo?
É, sem cabelos.
Um careca total.
Ele não deixa cabelos para trás,
porquê não tem nenhum?
Por exemplo,
um monge budista que depila
o cabelo de baixo.
É um crime perfeito.
Então.
O templo Yongdeok
é bem aqui do lado.
Podemos começar por lá?
Ei, Gui-certo, desligue aquele rádio.
Como vocês vão querer os seus cafés?
Com bastante açúcar para mim.
- Inspetor Suh!
- Sim, senhor?
Tem mais alguma idéia?
Eu não sei.
Como você viu hoje,
esse criminoso é perfeito.
- Então?
- Por causa disso,
nossos procedimentos
habituais não vão ajudar.
Então o que vamos fazer?
Desculpem-me, mas eu tenho uma
coisa para mostrar a vocês.
O que ela irá nos mostrar dessa vez?
O que é isso?
Esses são documentos
de uma rádio FM.
Parece uma lista de programação.
Sim, é um programa de música
noturno que eu escuto.
Há alguém que sempre
pede uma música, "Carta Triste".
Se vocês olharem, isso lista as datas
que essa música tocou.
Na verdade, não é uma música muito
popular. É bem rara.
Uma música? Que carta?
"Carta Triste".
O cantor é Yu Jae-ha.
A banda Jo Young-pil.
- Certo, eu já ouvi.
- Então?
Essa música foi tocada nos mesmos
dias dos assassinatos aqui.
Olhem.
20 de outubro.
Foi o assassinato de Park Bo-hee.
19 de dezembro
foi Lee Hyang-sook.
E...
no assassinato de ontem,
essa música foi transmitida?
Sim. Eu mesma escutei.
No pedido foi dito:
"Enviado por um homem
solitário do Distrito de Terung."
"Por favor, transmitam-na
em dias chuvosos."
Srta. Kwon, bom! Boa idéia!
Você leu muitos livros de
mistério quando era adolescente?
Foi uma boa história.
Chefe, isso não
pode ser coincidência.
Olhe para isso.
Documentos nunca mentem.
Ah, não, lá vamos nós de novo.
Parece que ele é um psicopata.
- Quando a escuta, enlouquece.
- Ah, Chefe, agora você entrou...
nessa também. Isso não faz sentido!
Isso faz sentido, senhor!
É muito simples.
Assembléias começam com o
Hino Nacional. É a mesma coisa.
Você conseguiu o cartão postal?
Eu pedi,
mas a estação de rádio é
um pouco desorganizada.
Encontre rápido.
Cheque o posto de correio,
digitais e escritos.
Sim, senhor!
Oficial Kwon, ligue para a
estação e siga com isso.
Carecas!
- O que você acha isso?
- Hein?
O que nós falamos antes...
Sem cabelos, senhor!
Como você irá investigar?
Abaixar as calças dos homens que passam?
O cartão postal de ontem.
Eu pedi para guardá-lo!
Qual cartão postal?
- Você leu no ar, ontem!
- Olhe quantos nós temos aqui!
Ei, senhor!
Nada. Vista-se.
Inspetor.
Eles já recolheram o lixo de ontem.
É inútil.
Você não vai tomar banho?
Chega de banhos por hoje.
Minha pele parece que foi arrancada.
Você não conseguiu achar
nenhum homem sem cabelos?
É procurar agulha no palheiro.
Só gastei dinheiro com sauna.
Droga, não pude nem ser reembolsado.
Pelo menos seu rosto está limpo.
Quantas vezes por dia...
vestindo, tirando, vestindo...
Eu vou perder meu cabelo lá também.
Eu pedi para os
funcionários da sauna lá,
para me ligarem se vissem alguém.
Os malditos só tiraram sarro de mim.
Não faça tudo isso sozinho,
peça para alguém ajudá-lo.
O que aquele cara de Seul
está fazendo nesses dias?
- Pesquisando canções pop.
- Qual?
Droga, não é nenhuma
que você escutou.
Ele continua falando bobagem?
Me deixando louco.
Se você se sente desse jeito,
vá ver um xamã.
Um xamã?
Claro, um daqueles
que lêem a sorte.
Pergunte a ele onde o
assassino está escondido.
Um problema no portão principal
na delegacia de polícia.
Ele deve ser movido cerca de
10 metros para sudoeste.
Um rosto acaba de passar por mim.
Acho que é ele.
O rosto dele parece com
um desses aqui?
Tire essas fotos sujas daqui.
- Ei, apenas olhe...
- Tire daqui!
É má sorte.
- Pegue isso, e faça o que eu digo.
- Está é tentando me vender esse feitiço.
Espere, espere um minuto.
Você tem que misturar com a
poeira da cena do crime.
Mexa.
Ela disse que isso
é o mais importante.
Agora despeje.
Pare.
Bom.
Quando isso secar,
essa mancha irá formar
o rosto do assassino.
Isso é ridículo.
Quieto, você vai quebrar o encanto.
Sabe quanto isso custou?
Então cale a boca!
Quem é?
Você não sabe?
Criminosos sempre voltam
para a cena do crime.
Espere um segundo.
O que ele está fazendo aqui?
Por que ele veio?
Que droga...
Nós precisamos de ciência!
Que porra é essa?
Mesmo assim, ele tem estilo.
Pare aí!
Você, aí!
Está ficando estreito!
Fila única!
Moça, um homem estranho
passou por aqui, agora?
Não.
- É aquele policial.
- O quê?
- Do posto de guarda.
- Vocês o conhecem?
Maldição, ele é um
corredor miserável.
Ele não está lá?
Você checou os becos
com cuidado?
Você acha que conhece
essa cidade?
Você pisou em um
galho lá atrás.
Um galho ou uma droga, quem é que liga?
Foi ele que pisou naquilo.
O quê?
Lá... ei, você!
Pare!
Ah, não, não de novo.
Ei, lá na frente.
Roupas pretas, roupas pretas...
Todos estão de preto, exceto nós.
Parem todos!
Não se movam um centímetro!
- Inspetor Jo!
- Sim?
Agrupe-os.
Ei, pare.
Levantem suas cabeças.
Fiquem todos em fila.
Olhe em meus olhos.
Me dê isso.
O que é isso?
Seu maldito!
- Me dê suas mãos!
- O que está fazendo?
Você correu de nós?
Mas...
se masturbar é crime?
Não é um crime.
Por que você correu?
Alguém saiu do mato
e correu atrás de mim,
então entrei em pânico.
Certo, mas por quê você foi
até lá para fazer isso?
Têm crianças em casa,
e o ar é gostoso na floresta.
Ou você voltou para
fantasiar com garotas mortas?
Seu marido gosta
de sair à noite?
O que é isso?
Me dê isso.
Onde você encontrou isso aqui?
Nesses dias, você sabe,
eventos reais em nossa cidade
são mais fortes do que revistas.
Quando eu leio o jornal,
eu começo a fantasiar.
Eu pergunto a mim
mesmo porquê faço isso,
mas também quando
terei a próxima chance.
De acordo com os vizinhos,
ele cuida atenciosamente
de sua esposa doente,
e nunca perde uma missa na igreja.
Nisso ele é honesto.
Todos os pervertidos são assim.
Bons por fora.
Mas meus olhos não podem ser enganados.
Uma olhada, e eu sei.
Querido, eu
coloquei meias aqui.
Troque-as depois do jantar.
Não se esqueça, senão
elas vão cheirar mal.
Eu cuido disso. Vá
alimentar as crianças.
Cuidado com os protestos.
Soltem Jo Byung-soon!
O que é, agora?
Ouvi dizer que Byung-soon
confessou ontem à noite.
Quem disse isso?
Ora, Chefe!
Quando você fará um
pronunciamento?
Nós não sabemos nada.
Espere mais um pouco.
Vocês estão prendendo ele
há quatro dias sem um mandado.
As pessoas estão dizendo
que ele está detido ilegalmente.
Desta vez seja realístico,
como em um filme.
Pronto!
Você fez um bom trabalho agora há pouco.
Yong-ku?
Então, você se escondia
atrás do banheiro externo,
e viu Park Myung-já
vindo em sua direção
com uma lanterna, certo?
Sim, sim, sim. Parece que sim.
Não parece, seu
maldito, seja preciso!
Eu acho que eu sonhei desse jeito.
De qualquer forma, eu a
surpreendi pelas costas,
e eu devo ter batido...
atrás da nuca dela?
- Com as minhas mãos, assim.
- Depois?
Myung-já chorou, então eu
achei que ela entrou em colapso?
Então eu deitei-a no chão,
eu estava prestes a matá-la...
Ei, isso não aconteceu lá, aconteceu...
O pinheiral!
Eu a levei lá.
Foi dos campos de arroz
para o pinheiral.
De acordo com os jornais, mais
de 200 metros, certo?
Era muito longe!
E a chuva estava forte, e eu
a joguei na lama.
E então?
Então eu a joguei
no pinheiral.
Então eu a estrangulei.
- Com o quê?
- A alça da bolsa.
Sério?
Suas meias!
Certo.
Sutiã. Um sutiã Venus.
Eu enrolei ele em volta da
garganta dela, assim.
Então a mulher,
ela pegou uma pedra e
bateu com ela na minha cabeça.
Onde ela te atingiu?
Bem aqui, perto do meu olho.
Ainda dói, mesmo tendo
sido só um sonho.
Byung-soon, você vai continuar
dizendo que foi um sonho?
Já basta. Vire o seu rosto.
Então esse machucado é de uma pedra?
- Não, esse homem aqui...
- Cale a boca! Olhe ali.
Você fez bem, agora
vamos terminar isso.
Então...
quando ela me atingiu
assim, com essa pedra,
eu devo ter perdido a consciência?
E, depois de ficar estirado um pouco lá,
eu levantei, olhei ao redor...
E?
Eu estava embaixo de um
banheiro externo! Uma casa de merda!
E os vermes estavam
rastejando por todos os lados!
- Não o banheiro externo de novo.
- Então, depois de eu tirá-los,
peguei um pouco de
palha, e me levantei.
Mesmo em um sonho, é difícil.
Mas então eu vi,
não era a casa de alguém,
era um banheiro de escola.
Andando no parque,
eu vi uma grande multidão de meninas,
muitas, e o cheiro...
Espere! Espere aí.
Onde você escutou sobre
esse banheiro externo da escola?
Todos sabem dessa história.
Eu vi isso em um sonho.
Em um ataque de gás,
corram em direção...
perpendicular ao vento.
- Entenderam?
- Sim, senhor.
Ei, abaixe isso!
Finja que está morta!
Da última vez, quem contou aquela
história sobre o banheiro externo?
Você veio aqui por isso?
- O que há de errado?
- Eu me machuquei no exercício.
Tinha um vidro lá.
Onde está a enfermeira?
Eu coloco para você.
Eu faço isso.
Com vergonha? Você é só uma criança.
Sente-se.
Me dê isso.
Levante sua camisa.
Pense no que eu te perguntei.
O assassino no banheiro,
saindo durante a noite.
Quem contou essa história primeiro...
Como vou saber?
É a mesma coisa que perguntar
quem inventou piadas de elefante.
Por quê você não vai ao banheiro?
Parece que eu tenho
tempo para isso?
Mesmo assim...
Algumas crianças falam, aí você
aparece rondando o banheiro?
Você tem tempo para isso?
Quase morri do coração.
Investigando...
Investigar é um trabalho tão sujo?
Ah! É por isso que
inventaram esse boato?
Eu a vi uma ou duas vezes.
Aquela mulher.
Quem?
Uma mulher chorando.
Quando foi isso?
Eu estava aqui no banheiro, também,
quando eu escutei uma mulher chorando.
Quando eu saí,
tinha uma mulher trabalhando
ali, naquela colina,
que continuava chorando.
Uma mulher estava chorando?
Sim.
Ela continuava chorando ali na colina.
Achei isso estranho.
Olá?
Com sua licença.
É você quem vive aqui?
Quem é você?
Eu gostaria de te perguntar uma coisa.
Ouvi dizer que...
Espere!
Olhe aqui.
- Eu sou um policial.
- Sério?
Você não pode ficar aqui.
Alguém pode ver.
Não há ninguém aqui.
Por favor, vá.
Eu te imploro.
Pode ter certeza que
irá continuar em segredo.
Como nós somos mulheres,
conte-me tudo
confortavelmente e em detalhes.
Aquela noite,
uma chuva leve estava caindo.
Quando foi isso?
Isso foi...
Setembro agora.
Eu tinha lido os artigos...
sobre as mulheres mortas.
Os métodos usados foram
exatamente os mesmos.
Foi a mesma coisa comigo.
Você viu o rosto dele?
Tentei não ver de propósito,
mantendo meu rosto para baixo.
Minhas calcinhas cobriram minha cabeça,
mas fechei meus olhos com força.
Se eu o tivesse visto,
ele teria me matado.
Eu não sei sobre o resto,
mas uma coisa eu lembro.
Suas mãos eram macias.
A mão em minha boca,
era delicada,
como a de uma mulher.
Nós já terminamos.
Vamos dormir um pouco.
Quando colocarmos
nosso carimbo, estará acabado.
Foi como você contou, certo?
Soa bem?
Claro que sim.
Ah, finalmente acabou, né?
Me deixem descer, por favor.
Deixe-o ir.
Ele não é o assassino.
O quê?
Byung-soon, você
é o assassino?
Sim, senhor.
Cale a boca.
Você não é.
Eu acho que sou.
Deixem-no ir!
Escreva tudo o que ela disse...
Ei!
Você está brincando comigo?
Está se divertindo?
Eu peguei o assassino, certo?
O que quer dizer?
Você o pegou, foi?
Você o pendurou no teto?
Bem, ele continuou com mentiras, e...
Controle-se homem.
Aquele jornalistas...
- Chefe!
- Esses malditos!
Parem!
Escutem.
O que é isso?
- Isso é ao vivo?
- Está sendo transmitido agora?
Sim, é ao vivo.
Primeiro, declare um
estado de emergência.
E me mande duas tropas.
Porque nossa inteligência diz assim!
Esta noite. Haverá um
assassinato esta noite.
Olá, eu preciso falar com
o produtor Im...
O quê? Ele se demitiu?
Me chame o administrador.
A música que acabou de
tocar, "Carta Triste".
Leia-me o nome e o
endereço da pessoa que pediu.
Você deve ter a carta ainda.
O quê? Trote?
É a polícia, filho da mãe!
Alô?
Eu vou para lá.
As tropas virão?
Eles não têm nenhum
homem disponível.
Eles foram reprimir uma
manifestação em Suwon.
Nome: Ahn Mi-seon; Idade: 28.
Hora estimada da morte, ontem
à noite entre 19:30 e 20:00.
Quando vocês dois estavam
brigando feito loucos. Certo?
Esperem um pouco.
Há alguma coisa na vagina.
Parece pêssego.
Nove pedaços.
Você já viu coisa parecida em Seul?
Nunca.
Você estava certo.
Sobre o quê?
Desperdiçamos o tempo com
aqueles homens, no começo.
Ei!
Uma chamada da rádio.
Eu acho que ela achou a carta.
Eu estou com a carta.
Tem um endereço.
Você pode anotá-lo?
Jinan 1-ri, Distrito de Terung.
N° 32. Park Hyun-gyu.
Quem são vocês?
Somos policiais.
Onde Park Hyun-gyu foi?
Ele trabalha na
fábrica a essa hora.
Ei, Hyun-gyu.
Park Hyun-gyu!
Me mostre suas mãos.
Elas são bem macias.
Há quanto tempo você
trabalha no escritório da fábrica?
Desde setembro do ano passado.
Um pouco antes da primeira morte.
Então, depois de você
terminar o serviço militar,
você veio para essa cidade,
e as mortes
começaram a acontecer.
Certo?
Park Hyun-gyu.
Você mandou essa carta para a rádio.
Sim.
Você mandou muitas outras também.
Você pediu para tocar a
música em dias chuvosos.
Sim.
"Carta Triste". Você sabe que
toda vez que essa música toca,
uma mulher é morta?
Não.
Olhe para o arquivo da programação.
Certo.
A música tocada ontem?
"Carta Triste".
Sim.
Você escutou ao programa?
Sua música tocou às 19:08, e
o programa acabou às 20:00.
- Você o escutou até o final?
- Sim.
- Continuamente?
- Qual foi a última música?
- Não sei.
- Mas foi ontem!
- Não me lembro.
Porque você saiu!
Eu estava em casa!
Ela foi morta entre 19:30 e 20:00.
Você não estava escutando,
você saiu!
Não me façam rir.
Filho da mãe.
Você está brincando?
- Solte-o agora!
- Ei!
Venha aqui para trás!
Até as crianças dessa cidade sabem
que vocês torturam pessoas inocentes.
Cale a boca!
Venha para cá!
Mas eu não serei uma delas.
Nunca.
Certo. Park Hyun-gyu.
Você disse que escutou
em casa até o final?
Mas você não pode ter
esquecido a última música.
Porque a DJ a apresentou...
com algumas palavras chamativas.
Ela mencionou você, e as várias
cartas que você mandou.
Se tivesse escutado,
você não esqueceria.
Me diga! Se você
escutou mesmo até o final.
Eu não me lembro.
Você não se lembra?
Posso explicar a você?
Essa é uma gravação do
programa de ontem.
A noite passada, você sentou e
escutou essa música.
Lá fora a chuva estava caindo
forte, você escutando,
e logo você começou a
ficar inquieto com o excitamento.
Há uma coisa que você sempre faz
quando escuta essa música.
Você escuta a TV ligada no
quarto da sua mantenedora,
você deixa as luzes
do seu quarto acesas e sai.
E no escuro, você fica
vagando para lá e para cá.
"Quem será hoje"?
Não é?
Você se esconde no mato,
esperando uma mulher passar.
A chuva te encharcando.
Mas você acha tudo isso prazeroso.
Estimulante, certo?
Então, ontem à noite, você colocou
isso no corpo daquela mulher!
Você se lembra de quantos
pedaços foram?
Um pedaço,
dois...
- ...três pedaços...
- Cala a boca!
quatro, cinco...
seis, sete, oito...
Cala a boca, droga!
Yong-gu!
Eu te disse para não bater nele.
Não disse?
Eu te avisei.
Você sabe por quê os jornalistas
ficam bisbilhotando por aqui.
Seu maldito estúpido.
Nem pense em entrar na sala de
interrogatórios novamente.
Estou ficando maluco.
Sem testemunhas,
e nem uma prova sequer.
Nós precisamos de alguma coisa, merda.
Droga, nós não precisamos
de nenhuma testemunha.
Só uma confissão já serve.
Só precisamos bater naquele
filho da mãe até ele quase morrer.
Você mudou.
Tente e você irá se desgraçar.
Igual ao Kwang-ho.
Kwang-ho idiota...
Eu sempre quis te perguntar.
Quando você o levou para a montanha,
ele falou da morte de Hyang-sook
com tantos detalhes.
E?
Você não ensaiou mesmo
o diálogo com ele?
Eu disse a você que não!
Mas como ele sabia o jeito
que ela foi estrangulada...
Foi isso que eu disse!
A fita... onde está a
fita da montanha?
Srta. Kwon? Gui-certo.
Então, o corpo de
Hyang-sook tremeu um pouco.
Ela parecia completamente morta.
Escute como ele fala aqui.
Cobriu a cabeça de Hyang-sook.
Com o quê?
Sua calcinha.
Sua cabeça foi coberta
com a calcinha.
Ele está falando como
se fosse outra pessoa.
E depois?
Ele está descrevendo o que ele viu.
Kwang-ho é a testemunha.
Onde o Kwang-ho foi?
Kwang-ho...
Não, não. Nós viemos para beber.
Um pouco de comida, por favor.
O que você está fazendo aqui?
Controle-se, cara!
Ele não está em seu quarto.
Vou checar lá fora.
Tente o fliperama.
Há quanto tempo está aqui?
Você viu o Kwang-ho?
Agora já faz 23 meses desde
o primeiro incidente.
Antes de interrogar o
Detetive Moon...
Deviam castrar todos os policiais!
Ah, nem vale a pena.
Eles são uns idiotas malditos.
Fique quieto.
O julgamento do policial Moon,
suspeito de tortura policial...
e abuso sexual, começa hoje.
Você fodeu com seu
professor, não foi, piranha?
Seus pais pagam um bom dinheiro...
Ei, Yong-gu!
Kwang-ho!
Não fuja!
Ei, Kwang-ho!
Kwang-ho!
Me desculpe.
O quê há de errado com você?
Nós não estamos aqui para te pegar.
Desça.
Vocês vão me matar?
Nós esqueceremos o
que aconteceu.
Quando uma briga começa,
aquilo pode acontecer.
Tudo bem, desça agora,
está bem?
Se eu descer,
vocês vão me matar.
Eu sei disso.
Nós não vamos te
matar, agora desça.
Tudo bem, pode ficar aí por enquanto.
Nós só queremos te perguntar uma coisa.
Você...
Você se lembra de Hyang-sook?
Aquela garota que morreu.
Hyang-sook é bonita.
Certo. Você costumava
seguir ela por aí.
Mas aquela noite,
quando chovia, você
a viu ser morta, certo?
Isso? Eu já contei pra vocês.
Na floresta.
Eu já disse a vocês...
Você viu quando Hyang-sook foi
morta, não foi? Aqui?
Sim, aqui.
O palheiro perto dos
trilhos de trem.
Naquela noite,
você viu o rosto do assassino?
- Sim.
- Sério?
Relâmpago, ka-rang!
Eu vi tudo daqui de dentro.
Você viu o rosto dele?
Três vezes.
Você se lembra dele em detalhes?
Ele era bonito.
Mais do que eu.
Esse foi o rosto que você viu?
Olhe para a foto.
Vocês sabem o quanto o
fogo estava quente?
Olhe para a foto!
Estava muito quente!
Acorde!
Aqui, olhe de perto.
Quente quente quente quente!
Olhe para a foto!
Ei. Kwang-ho.
Quando eu era pequeno,
ele me jogou no fogo.
Aquele homem.
- Kwang-ho!
- Seus malditos!
Que porra é essa!
Por favor o perdoem.
O que vocês, estudantes, estão fazendo?
Nós somos da polícia!
Mentira! Então
nós somos do FBI!
Ei, Kwang-ho!
Nós estávamos procurando por você.
Ei!
O trem vem vindo!
Venha para cá!
Saia daí, rápido!
É perigoso aí.
Saia da frente! Seu idiota!
Sai daí. Vai...
É bom você ficar aqui?
Devem estar procurando por você.
Sim, sim.
Jornalistas são assim mesmo.
Senhor, como eu disse da última vez...
Alô?
Malditos!
Malditos oficiais...
- Chefe!
- O quê?
São os peritos criminais.
Eles acharam sêmem.
Eles acharam o quê?
Dê uma olhada.
O sêmem foi encontrado
nas roupas da vítima.
Talvez ele tenha se masturbado
no cadáver,
e o sêmem caiu nas roupas dela.
Espere.
Então...
se o DNA, neste sêmem,
se confirmar igual ao
de Park Hyun-gyu,
então está tudo acabado, não é?
Sim, isso será uma
prova muito forte.
O problema é que não temos
tecnologia na Coréia
para fazer os testes.
Deve ser mandado para os EUA.
Não há outra alternativa.
Assim que os testes acabarem,
os resultados serão mandados.
Então nós só precisamos esperar
os documentos dos EUA?
Certo.
Você mandou alguém
vigiar Park Hyun-gyu?
Sim! Eles estarão o
vigiando 24 horas por dia.
Assim que o resultado
chegar dos EUA,
espere até nós colocarmos
nossas mãos naquele filho da mãe.
O que há de errado com sua perna?
Por quê?
Você foi ao hospital?
- Por esse arranhão?
- Venha aqui.
Está tudo bem.
Eu coloquei remédio.
- O que é isso?
- Ah, aquela noite...
Continua inchando.
Vamos logo.
Entre logo.
Então, você tem que amputar?
Preciso explicar de novo?
Foi perfurada, mas por quê
tirar uma perna sadia?
Se não tirarmos, ele morrerá.
Tétano é muito grave.
Para pregos enferrujados, você
deve ver o médico logo.
Bando de idiotas.
Esteja grato por ter
sido abaixo do joelho.
Malditos malucos.
Vamos.
É da família?
Ele não tem uma,
mas sou como irmão dele...
De qualquer jeito, você
veio junto, certo?
A autorização para a operação.
Leia e então assine.
Seu maldito...
Alô, correio?
É Suh Tae-yoon,
Investigação de crimes.
Os documentos chegaram dos EUA?
Você checou tudo?
Eu continuo ligando
porque é importante!
Como é muito importante, por favor
ligue assim que chegar.
Alô?
agora?
Por quê você me ligou para sair?
Por quê?
Não posso fazer isso de vez em quando?
Você parece exausto,
você está dormindo bem?
Que tipo de investigador
dorme bem?
O quê há de errado com você?
Pescando? Malditos vagabundos.
Por quê você chamou um homem ocupado?
Você parece um cadáver.
Talvez seja uma pergunta desnecessária,
mas você pode fazer mais alguma coisa?
Você pode pedir demissão?
Chamando Central!
Quantas visitas em uma noite?
Dinheiro é assim tão importante?
A vó de Bo-kyung entrou em
colapso de novo. Tenho que ir.
Você merece uma medalha.
Pegue uma com o
Ministro da Saúde.
Chefe!
Park Hyun-gyu não veio para
chegou ainda em 2 horas.
São só seis paradas até
aqui a casa dele.
Então ele deve estar por aí.
Um homem em investigação pode
agir tão selvagemente?
Ele é capaz disso.
- Ele é, sem dúvida, louco.
- Você é que parece o louco!
Assim que o teste DNA chegar,
ele está preso. Pare.
Eu o deixei ir...
Não fique tão desapontado!
Cidadãos,
isso é um exercício de defesa civil.
Um blecaute é pedido para
todos os prédio e casas...
Você irá fazer alguma investigação
especial para esse incidente?
Um corte de navalha no seio...
O que é isso?
Tem alguma coisa
dentro da vagina.
Hein?
Parece uma caneta,
e uma colher.
Jesus...
Olhe dentro, de perto.
Espere, o que é isso?
Um band-aid velho.
O que você está fazendo?
Por quê você está tocando
em um cadáver?
O quê?
Levante, filho da mãe!
Filho da mãe!
Levante, maldito.
Você é humano?
Ninguém vai ligar se eu te matar.
Me fale!
Me diga que você matou todas elas!
Você matou todas essas mulheres!
Sim.
Eu as matei.
Eu matei todas elas.
É isso o que você quer
escutar, certo?
Certo?
Se sente melhor?
Inspetor Suh!
Os papéis dos EUA!
Leia!
Filho da mãe.
Maldito!
Você zombou de nós, não foi!
Você nos enganou!
O que há de errado?
Como o DNA do suspeito não corresponde
exatamente com a amostra...
de sêmem, não pode ser afirmado com
certeza que o suspeito é o assassino.
Há algum erro.
Esse documento é uma mentira.
Não preciso dele.
O que diz nele, hein?
Não foi você mesmo?
Olhe em meus olhos.
Olhe em meus olhos!
Porra, eu não sei.
Você também levanta um dia de cada vez?
Vá!
Vai logo, maldito!
Filho da mãe.
Já chega.
Chi-hyuk.
Você jogou no computador
a noite toda, certo?
Sim ou não?
Olhe em meus olhos, filho.
Olhos vermelhos.
Você jogou bem?
Sim!
Você não estuda tanto quanto
joga no computador.
Se não vai estudar,
vá fazer alguns exercícios.
Sentado em
frente ao computador...
Eu não fiz isso!
O que quer dizer não fez isso?
Acha que pode enganar meus olhos?
Ele disse que não fez.
Acredite nele.
Não, dois dias atrás o Gerente Ah
chamou minha companhia.
Ele continua dizendo que você não
pode fazer isso, não é justo.
Você não pode acreditar nele.
Fiz alguma coisa errada?
Estou na estrada agora,
com nosso produto.
Claro, vamos jantar com
o Gerente Ah.
Já faz tempo.
Chul-yong!
Encoste o carro um pouco.
Tem alguma coisa aí?
Não tem nada aí?
Não.
Então por quê você está olhando?
Eu só estou olhando.
Que estranho.
O quê?
Há um tempo atrás,
um homem estava aqui
olhando esse buraco.
Eu perguntei a mesma coisa.
Por quê ele estava olhando aí.
O quê ele disse?
O quê foi...?
Certo...
ele lembrava de ter feito
uma coisa aqui há muito tempo,
então ele voltou para
dar uma olhada.
Você viu o rosto dele?
Como ele era?
Bem...
um pouco liso.
De que jeito?
De um jeito...
normal.
Estrelando SONG Kang-Ho
como Inspetor Park
KIM Sang-Kyung como Inspetor Suh
Dirigido por BONG Joon-Ho
Roteiro de BONG Joon-Ho e SHIM Sung-Bo
Baseado em uma história de KIM Kwang-II
Fotografia de KIM Hyung-Gu
Música por IWASHIRO Taroh
Legendas em inglês por
Darcy Paquet e Yeon Hyeon-sook
FIM