ESTRADA MULHOLLAND
O que está fazendo?
Não paramos aqui.
Saia do carro.
Encontraram isto
no chão do Cadillac.
Já tinham me mostrado.
Talvez não tenha conexão.
Talvez.
Algum dos mortos
usava brinco de pérolas?
Não.
Talvez haja algum desaparecido.
Foi o que pensei.
Falta só mais uma mala.
Eu só queria vir aqui.
Vir à Winkie's?
Esta Winkie's.
Certo. E por que esta Winkie's?
É meio constrangedor.
Fale.
- Sonhei com este lugar.
- Tenha dó.
Não disse?
Tudo bem. Então você
sonhou com este lugar.
Conte.
Bem...
Foi o segundo sonho que tive,
mas foram iguais.
O sonho começa
comigo aqui, mas...
Não é dia nem noite.
É meio penumbra, sabe?
Mas é igualzinho.
A não ser a claridade.
É um medo tão grande
que nem sei explicar.
Entre todas as pessoas
possíveis...
você está ali atrás.
Perto do balcão.
Você está nos dois sonhos.
E sente medo.
Sinto mais medo ainda quando
vejo que você tem medo...
E aí percebo o que é.
Tem um homem...
atrás deste lugar.
É ele quem provoca isso.
Consigo vê-lo
através da parede.
Vejo o rosto dele.
Tomara que eu nunca veja
aquele rosto na vida real.
É só isso.
Então... você veio
ver se ele está lá.
Para me livrar desta
aflição horrível.
Tudo bem.
É por ali.
ENTRADA
Dan! Dan! Você está bem?
O que foi, Dan?! Dan?
Alô?
A moça continua desaparecida.
- Manda.
- O de sempre.
Nem acredito.
BEM-VINDO A LOS ANGELES
É hora de nos despedirmos, Betty.
- Gostei muito de viajar com você.
- Obrigada, Irene.
Estava tão agitada, tão nervosa.
Foi bom conversar com você.
- Queremos vê-la na telona.
- Pode deixar, Irene.
Será meu grande dia.
Boa sorte, minha querida.
- Cuide-se. E não facilite!
- Pode deixar.
Mais uma vez, obrigada.
Foi tão bom te conhecer!
Tudo de bom pra você.
Obrigada.
- Minhas malas?!
- Aonde vamos?
Hayvenhurst, 1.612.
Deixa comigo.
ADMINISTRAÇÃO
- Aposto 10 dólares que é a Betty.
- Acertou, Sra. Lenoix.
- É a Sra. Lenoix, não é?
- Em toda minha glória, querida.
- Prazer em conhecê-la.
- Me chame de Coco, como todos.
- Espere que vou pegar a chave.
- Pode deixar, Coco.
Wilkins!
Se aquele cachorro idiota
sujar o jardim de novo...
Vou fatiar a bunda dele pro café!
Não tem animal de estimação, tem?
- Não.
- Pode ter.
Não gosto deles aqui
por motivos óbvios.
Havia um morador aqui
que tinha um canguru pugilista.
Você não imagina o que aquele
canguru fez com este jardim!
Vamos ver o apartamento
da sua tia. É muito bonito.
Mal posso esperar.
- É incrível!
- Não falei?
Você e sua tia decerto já
se acertaram. A chave é sua.
Se precisar de alguma coisa,
é só chamar.
Todos aqui são boa gente,
ou não estariam aqui.
Se quiser, posso te apresentar
a eles mais tarde.
Não fico zangada se não quiser.
Minha tia não me avisou
que tinha alguém aqui.
- Desculpe.
- Tudo bem.
Sou Betty, sobrinha da Ruth.
Ela decerto te falou que eu vinha.
Houve um acidente.
Então vim para cá.
Entendo.
Vi o vestido.
Desculpe, você está bem?
O que aconteceu?
Um carro...
um acidente de carro.
Você está bem?
Acho que sim.
Eu só estava...
tomando um banho.
Puxa, me desculpe.
Fique à vontade.
Vou desfazer as malas.
Qual é o seu nome?
Desculpe,
a gente se fala mais tarde.
RITA HAYWORTH
NO PAPEL DE "GILDA"
Meu nome é...
Rita.
Trabalha com minha tia?
- Não, eu...
- Desculpe...
Não é da minha conta.
Ela tem um cabelo ruivo lindo.
Ela me deixou ficar aqui
enquanto filma no Canadá, mas...
Decerto você já sabe.
Nunca poderia comprar
um lugar assim.
Só se eu for descoberta
e virar estrela de cinema.
Prefiro ser uma grande atriz
a ser estrela de cinema...
Mas às vezes se acaba
sendo as duas, então...
acho que é por isso
que vim parar aqui.
Desculpe, é que estou
tão contente de estar aqui!
Saí de Deep River, Ontário,
e, de repente, estou neste...
lugar maravilhoso!
Pode imaginar como me sinto.
Sente-se.
Onde você se machucou?
- Vamos chamar um médico.
- Não.
- Mas pode ser grave.
- Não, eu...
...só preciso dormir.
- Se é concussão, não pode dormir.
Vou melhorar, se dormir.
Só vou deitar e dormir
um pouquinho.
DIVIRTA-SE.
COM CARINHO, TIA RUTH.
ESTÚDIOS RYAN
Veja bem, Adam,
certas sugestões...
precisam ser feitas. Sei que você
concordou em acatar sugestões...
E é só isso que
estamos pedindo.
- Do que está falando?
- Cabeça aberta.
Você está no processo de escolher
a atriz principal, e eu...
E nós pedimos que mantenha
a cabeça aberta.
Qual foi da última vez?
- Muito bem, vamos tentar o próximo.
- Ele não vai gostar.
Veremos.
Os irmãos Castigliani!
Deixe-me apresentá-los.
Por favor, sentem-se.
Este é o Sr. Darby,
que já conhecem...
E aquele é o diretor,
Adam Kesher.
E seu agente, Robert Smith.
Ela é muito bonita.
Posso lhes oferecer...
alguma coisa?
- Um expresso.
- Nada.
- Para que esta foto?
- Um expresso.
Não, só isso.
Acho que vai gostar do expresso
desta vez. Pesquisei muito...
Pois sei como é exigente.
Este foi muito recomendado.
- Para que esta foto?
- É uma sugestão.
Uma sugestão para você, Adam.
- Não é uma sugestão.
- A moça é esta.
Que moça? Para quê?
O que é isso, Ray?
Teremos prazer em colocá-la
na lista de sugestões.
Vai gostar de saber que há muitas
interessadas neste papel.
Interessadas? Seis das melhores
atrizes disputam este papel.
A moça é esta.
- Ray, dê um jeito nisso.
- Dá um tempo, Adam.
Dar um tempo?
De jeito nenhum.
De jeito nenhum!
Um guardanapo.
Como disse?
Um guardanapo!
Naturalmente.
Com licença.
Mais alguma coisa, senhor?
Merda.
- Desculpe. Foi muito recomendado...
- Um dos melhores expressos do mundo!
O que está acontecendo? Ela não
entra no meu filme de jeito nenhum!
- A moça é esta.
- Esta moça não entra no meu filme!
O filme deixou de ser seu.
A moça é esta.
Os Castigliani chegaram
naquela limusine?
- Dois caras de terno escuro?
- Isso.
- Foi.
- Deixe a porta aberta.
Irmãos Castigliani?
Cai fora, cara.
Boa tarde, Sr. Roque.
O nome dela é Camilla Rhodes.
O diretor não a quer.
Devemos substituí-lo?
Eles disseram...
Então?
Então...
Quer dizer que devemos...?
Sim.
Fechar tudo?
É isso que...?
Quer que fechemos tudo?
Então vamos fechar tudo.
Puxa, cara!
Essa foi demais!
Quem podia prever
um acidente desses?
- É do além, não é?
- Só.
Inacreditável.
E aí, cara?
Você está ótimo!
- O que tem feito?
- Nada...
uns trampos para esse cara aí.
Dá para se manter?
No aperto.
Sei como é, cara.
Olha essa espelunca.
Está dureza, cara.
Puxa, cara, não está
tão ruim assim.
- Espero que não esteja encrencado.
- Que nada, cara.
- Aquela história? Rachou o bico, né?
- Superengraçada.
Um puta acidente de carro!
Então é este aí, não é?
O famoso livro negro do Ed.
A história do mundo...
em números de telefone.
Pô, cara!
MAIS SAÚDE - ENZIMAS
Alguma coisa me picou feio!
Ei, cara!
Ela está ferida! Pode vir aqui?
Preciso de ajuda.
A coisa é grave, falo sério!
Precisa ligar para o hospital!
Anda, cara! É sério!
Não posso fazer tudo sozinho!
Oi, cara.
Pô, cara!
Certo, tia Ruth. Vou tentar.
Treino as falas até saber tudo...
de cor e salteado.
Aqui, neste fantástico
sofá de couro...
ou tomando café no jardim,
como qualquer estrela de cinema.
Levei um susto com sua amiga Rita.
Ela estava no banho, e abri a porta!
Rita.
Como assim?
Ela sofreu um acidente.
Rita. Sua amiga.
Não. Coco destrancou a porta.
Não, ela não a viu.
Ela está dormindo.
Deve haver uma explicação,
acho que isso não será necessário.
Não se preocupe,
não precisa chamar a polícia.
Você acordou.
Houve um mal-entendido.
Achei que conhecesse minha tia.
Falei com ela pelo telefone,
e ela quer que eu chame a polícia.
Rita?
Desculpe, eu...
O que foi, Rita?
Achei que, ao acordar...
achei que dormir resolveria.
O que foi?
Não sei quem sou.
- Como assim? Você é a Rita.
- Não, não sou.
Não sei meu nome.
Não sei quem sou.
Esta bolsa é sua.
Deve ter seu nome aí.
Você quer saber, não quer?
- Quero, mas...
- Então abra.
ESPECIALMENTE
PARA PINK
- Não quer nada mesmo?
- Aqui não.
- Obrigada.
- Nem uma bebida?
Não, mas obrigada.
Aceito um cigarro, se tiver.
No bolso da minha jaqueta.
Alguma menina nova na rua?
Não.
Não vi nenhuma.
Uma morena?
Talvez um pouco machucada?
Não.
- Mas vai ficar de olho, não é?
- Lógico.
Eu já sabia.
Aquele dinheiro...
você não sabe de onde veio.
Quando pensa
no dinheiro e na chave...
não se lembra de nada?
Tem alguma coisa...
alguma coisa...
aqui dentro.
Como é que é?
- Despediram todo mundo.
- Quem despediu todo mundo?
Ray! Espere,
estou ao telefone.
Fecharam o set. Todo mundo foi
embora. É melhor vir aqui, Adam.
Não.
Precisa falar com Ray,
dar um jeito nisso.
Vou para casa.
Casa?
Venha ao escritório.
Precisa fazer alguma coisa, Adam!
- Vou pra casa, Cynthia.
- Adam, você está estranho.
- Venha pra cá, deve haver um jeito!
- Vou pra casa.
Para onde será que você ia?
Estrada Mulholland.
Estrada Mulholland?
É para lá que eu ia.
Estrada Mulholland.
O acidente pode ter sido lá.
Deve haver um boletim de
ocorrência. Podemos ligar.
Ligamos de um telefone público,
só para ver se houve um acidente.
Vamos, será como no cinema!
A gente finge ser outra pessoa.
Queria dar uma volta. Estou
em Hollywood, e ainda não vi nada.
Vamos, Rita,
você não tem vontade?
Tudo bem.
Mas só...
só para ver...
Só para ver se houve
um acidente...
na Estrada Mulholland.
LIMPEZAS GENE
Lorraine?
Você está em casa?
Você conseguiu!
Esqueça o que viu.
É melhor assim.
O que está fazendo aqui?
O que está fazendo?
Essas jóias são minhas!
- Aquele canalha. Seu canalha!
- Ele deve estar chateado, Lorraine.
O que está fazendo?
Pare!
Pare, Adam!
Você está me machucando!
Gene!
Não pode tratar sua esposa assim,
seja lá o que ela fez.
Ponha-o para fora!
Para fora!
Seu cretino!
Jogue-o lá fora!
Saia daqui!
É melhor esconder.
ENTRADA
Ali tem um.
Delegacia de polícia.
Quero saber sobre um acidente
ocorrido ontem na Estrada Mulholland.
Vou transferir para Tráfego.
- Sargento Baker.
- Oi. Quero saber...
Ouvi um barulho ontem à noite
que parecia uma batida e...
queria saber se houve um acidente
na Estrada Mulholland.
Houve, sim.
- Pode me dizer o que aconteceu?
- Não, não posso.
- Alguém se machucou?
- Pode me dar seu nome?
Houve um acidente lá.
Não me disse mais nada,
mas foi seu acidente, sei que foi!
Talvez tenha saído no jornal.
Vamos tomar um café
e dar uma olhada.
Decerto foi muito tarde.
Não saiu no jornal de hoje.
Não saiu nada?
Pelo que vi, não.
Tudo bem.
Obrigada...
Diane.
Só isso?
Querem a conta?
Rita, quer alguma coisa?
- Não, só... só o café.
- Pode trazer a conta.
O que foi, Rita?
Lembrei de uma coisa.
Lembrei de uma coisa!
- O que é?
- Diane Selwyn.
Talvez seja meu nome!
"D. Selwyn."
Só tem essa.
Vou ligar.
- É estranho ligar para si mesma.
- Talvez não seja eu.
Oi, sou eu.
Deixe seu recado.
Não é minha voz.
Mas eu a conheço!
Talvez não seja a voz de Diane.
Talvez seja sua colega de quarto.
Se for Diane Selwyn,
ela pode te dizer quem você é.
Talvez.
Talvez, talvez...
Adam Kesher?
- Adam Kesher!?
- Saia daqui!
- Adam Kesher mora aqui.
- Uma ova! Saia agora!
Saia!
Adam Kesher?
Saia daqui!
Ele não volta nunca mais!
- Miserável!
- Não entende inglês?
Ela mandou sair.
A porta é ali.
Gene!
Saia!
Adam Kesher?
- O que foi, Cookie?
- Desculpe, Sr. Kesher...
mas tem algo errado com
seus cartões de crédito.
Como? Posso pagar
em dinheiro, Cookie.
Olha, dois caras
do seu banco vieram aqui.
Do meu banco?
- Como sabiam que eu estava aqui?
- Não sei.
O que disseram?
Me mandaram dizer
que você torrou tudo...
e seu crédito foi cortado.
Inacreditável.
Olha...
não sei o que está havendo.
Isso tudo é muita loucura.
- Tenho grana suficiente.
- Eu sei, eu sei. Não se preocupe.
Desculpe, sinto-me
na obrigação de lhe dizer...
olha, cara, sei lá
de quem você se esconde...
mas já sabem onde você está.
Certo.
Sinto muito.
Alô.
- Acho que fecharam minha conta.
- Eu sei. Onde você está?
- Como é que você sabe?
- Como não te acharam, ligaram aqui.
Me disseram que você estava falido.
Não acreditei e liguei perguntando.
- E...?
- Você faliu.
Não fali!
Eu sei, mas faliu.
Onde você está?
- No centro, no hotel do Cookie.
- Conhece alguém chamado...
"Caubói"?
- "Caubói"?
- É.
"Caubói".
Esse tal Caubói quer te ver.
Jason disse que
é uma boa idéia.
Jason acha boa idéia
eu falar com o Caubói.
- Vou de chapéu e garrucha?
- Escuta...
acho que esse cara tem
relação com o que aconteceu.
Acho melhor você ir.
E tem de ser logo.
- O que está havendo, Cynthia?
- Foi um dia muito estranho.
Mais estranho ficou agora.
Onde encontro esse Caubói?
Tenho de ir até o pasto?
Quase, seu engraçadinho.
Se eu disser que você concorda...
terá de ir ao pico do cânion
Beachwood, onde existe um curral.
- Ele estará lá.
- Só pode estar brincando.
Vai se encontrar com ele?
Vou.
Claro. Que dia!
Quando?
Vou ligar pra ele agora
e depois te ligo.
Pode ficar no meu apartamento,
se quiser.
- Acho que não é uma boa idéia.
- Só estava querendo ajudar.
Agradeço a oferta, Cynthia,
acharei um lugar.
Fale com o Caubói,
e depois ligue pra mim.
- Não sabe o que está perdendo.
- Anda com isso, menina, e me liga.
É por aqui. Sierra Bonita.
Não é tão longe assim.
O que é que tem?
Não sei se deveria.
Sei que tem medo
de alguma coisa.
A gente toma cuidado.
Prometo.
Amanhã a gente vai lá...
e desvenda isso.
Está tudo bem.
Deve ser Coco.
- Em que posso ajudar?
- Tem alguém em perigo.
Quem é você?
Por que está
no apartamento da Ruth?
Ela me deixou ficar aqui. Sou
sobrinha dela. Meu nome é Betty.
Não, não é.
Não foi o que ela disse.
Tem alguém em perigo,
alguma coisa ruim está acontecendo!
Desculpe.
Não sei quem você é e...
Louise!
O que está fazendo, Louise?
Estou tentando falar com você
desde as 3 da tarde.
Aquela tal entrou no meu quarto
e não quer sair!
Quero que a tire de lá.
Tem de tirá-la agora.
Esta é Louise Bonner, é boa gente.
Esta é a Betty, sobrinha da Ruth.
Ainda bem que vim vê-la.
Betty é atriz. Vim trazer o roteiro
das cenas para um teste amanhã.
- Tome, querida.
- Obrigada.
Venha comigo, Louise.
Vou levá-la para casa.
Desculpe.
Acontece de vez em quando.
Ela me disse que outra pessoa
está em perigo.
Pare, Louise!
Vou levá-la para casa. Venha!
- Boa noite, Betty.
- Boa noite.
Boa noite.
Caubói...
- Opa!
- Opa pra você também.
É uma noite agradável.
Agradeço por se dar ao trabalho de
vir aqui, saindo daquele belo hotel.
Tudo bem.
- O que pretende?
- Um cara que vai direto ao assunto!
Está aflito pra começar, não?
Como queira.
A atitude de um homem...
a atitude de um homem revela
que caminhos a vida dele vai tomar.
Concorda com isso?
Claro!
Respondeu o que achou que eu queria
ouvir ou refletiu sobre a questão...
e respondeu porque acredita
ser esta a verdade?
Concordo com o que você disse.
De verdade.
O que foi que eu disse?
Que a atitude de um homem
indica como será sua vida.
Já que concorda...
deve ser um desses que
não liga para uma boa vida.
E por quê?
Pare um segundo...
e pense.
Pode fazer isso por mim?
Tudo bem.
Estou pensando.
Não está. Está ocupado sendo
espertinho pra estar pensando.
Quero que pense
e pare de bancar o espertinho.
Faz isso por mim?
Olha, aonde isso leva?
O que quer de mim?
Uma charrete... quantas
pessoas dirigem uma charrete?
Uma.
Digamos que eu
dirija a charrete.
Se mudar de atitude,
pode andar na charrete comigo.
Volte ao trabalho amanhã.
Estava escolhendo a atriz principal.
Faça quantos testes quiser.
Mas, quando vir a moça que
te mostraram hoje cedo, diga:
"A moça é esta".
O resto do elenco pode ficar.
Você escolhe.
Mas não escolhe
a atriz principal.
Você me verá mais uma vez
se você se comportar bem.
E me verá mais duas vezes
se você se comportar mal.
Boa noite.
- Ainda está aqui?
- Voltei. Achei que gostaria.
- Ninguém o quer aqui!
- "Mesmo?"
Meus pais estão lá em cima,
acham que você já foi!
- "Surpresa!"
- Posso chamá-los, chamar meu pai.
- "Mas não fará isso."
- Se quer me chantagear...
...está brincando com fogo!
- "Sabe o que quero, não é difícil."
Saia. Saia antes
que eu chame meu pai!
Ele confia em você. É seu melhor
amigo. Tudo acaba aqui.
- "E o que seu pai pensará de você?"
- Chega! Diz isso desde o começo!
Se eu contar o que houve, você vai
pra cadeia! Saia antes que...
- "Antes que o quê?"
- Antes que...
...eu te mate.
- "Aí quem vai pra cadeia é você."
Então choro, choro,
choro e grito emocionada:
"Eu te odeio!
Odeio nós dois!"
- Que cena lamentável...
- Mas você foi ótima.
Obrigada, querida.
Olá. Quem é você?
Betty?
Betty, posso falar
com você um minuto?
O que foi, Coco?
Sua tia ligou.
- Já imaginava.
- Quer saber quem está com você.
É só uns dias, até ela achar outro
lugar. Tentei falar com tia Ruth...
mas a ligação estava ruim,
e o vôo ia sair. Ela confundiu tudo.
Dizia: "É minha amiga Rita", e ela
dizia não conhecer nenhuma Rita.
- Olhe pra mim, meu amor.
- Coco...
...ela é muito legal.
- Você é uma boa menina...
mas o que está me contando
é pura abobrinha...
mesmo que seja com boa intenção.
Confio em você para ajeitar tudo.
- Obrigada.
- Não me faça bancar a chata.
Louise Bonner disse que havia
algo errado lá, lembra?
Bem, ela às vezes se engana...
mas, se houver algum problema,
livre-se dele!
Está tudo bem?
- Estou te causando problemas aqui?
- Não, está tudo ótimo!
Vou fazer aquele sanduíche.
Falta uma hora pro meu teste!
Levarei umas duas horas.
- Não beba a Coca inteira.
- Boa sorte!
Deixarei o táxi esperando
quando voltar. Fique pronta.
"Voilà!"
Betty Elms,
quero te apresentar...
Jack Tutman, meu assistente.
Woody Katz, que fará o papel
de Chuck e encenará com você.
Bob Rooker, nosso diretor.
E Julie Chadwick.
Nossa convidada-surpresa,
Lynne James.
Ela está acima
do nosso orçamento, mas...
em se tratando de escolher
elenco, ela é a melhor.
Obrigada, Wally.
Olá, Betty.
- É um prazer te conhecer.
- Minha assistente, Nikki.
E a sempre adorável, Martha.
Martha Johnson, que te recebeu.
Olá.
E então, vamos em frente?
Quer uma água ou um café
antes de começarmos?
Não, estou bem.
Ótimo, então podemos
nos acomodar.
Betty, por que não fica ao lado
de Woody para a encenação?
Bob, tem alguma coisa a dizer?
Diga algo a Betty
antes de começar.
Não. Não é uma competição.
São os dois...
consigo mesmos.
Então, não finja
que é verdade...
até se tornar verdade.
Está bem.
Diga onde dói, meu amor.
Como?
Bob, quero fazer esta cena juntinho,
como foi com aquela outra moça...
como era o nome? A de cabelo preto.
Foi muito bom. O que acha?
Ótimo, Woody. Mas não atropele
aquela fala outra vez. Já expliquei.
Aquela que você diz:
"Antes que o quê?"
Bobby, atuação é reação.
Eu as acompanho. Todas dizem:
"Vão prendê-lo. Você vai
pra cadeia!" Dizem tudo igual...
então eu vou na onda.
- Qual é o seu nome?
- Betty.
Certo, Betty. Se não atropelar,
também não atropelo, certo?
Vamos fazer a cena bem juntinhos,
igualzinho no cinema, certo?
O melhor amigo do papai
vai à luta.
Bob?
E...
ação!
Ainda está aqui?
Voltei.
- Achei que gostaria.
- Ninguém o quer aqui!
Mesmo?
Meus pais estão lá em cima,
acham que você já foi!
Surpresa!
- Posso chamá-los, chamar meu pai.
- Mas não fará isso.
Está brincando com fogo.
Se quer me chantagear...
não vai dar certo.
Sabe o que quero,
não é tão difícil.
Saia.
Saia antes que eu
chame meu pai...
Ele confia em você.
Você é seu...
melhor amigo.
Tudo acaba aqui.
E você? O que seu pai
pensará de você?
Pare.
Chega.
Diz isso desde o começo.
Se eu contar o que houve,
você vai pra cadeia.
Saia daqui...
antes que...
Antes que o quê?
Antes...
que eu te mate.
Aí quem vai pra cadeia é você.
Eu te odeio.
Odeio nós dois.
- Vou levá-la até lá.
- É pra já.
Bem, isso é tudo.
Isso é tudo mesmo.
Querida, você leva muito jeito.
Bob?
Muito bom. Sério.
Quero dizer, foi meio forçado,
mas bem humano.
Muito bom. Sério.
Sério.
Muito obrigado, Betty.
Falo de coração.
Foi...
extraordinário.
Você honrou sua tia hoje.
Vou contar a ela assim que puder.
Você e eu vamos conversar
outra vez logo, logo.
- Obrigada, Sr. Brown.
- Obrigada, Wally.
Vocês devem ter muito o que
conversar. Vou acompanhar Betty.
Sim, claro.
Foi um prazer, Lenny.
Vê se não desaparece.
Gosto muito de te ver aqui.
- Vamos, Betty.
- Mais uma vez obrigada, Sr. Brown.
Foi um prazer conhecer vocês.
Tchau.
Ela é perfeita!
Onde a descobriu?
Nossa, foi péssimo!
Você não, Betty. Você foi brilhante.
Sério. Mas coitado do Wally.
Ele nunca vai fazer este filme.
Ele era bom há 20 anos.
Woody Katz só está
fazendo um favor.
- O resto do elenco é horrível.
- Horrível!
- Aquele pobre coitado do Wally.
- Ele foi tão simpático e tão gentil.
- Wally é muito amigo de minha tia.
- Não me leve a mal, adoro Wally.
Ou deveria, fiquei dez anos
casada com ele.
E adoro atores. Todos os atores.
É que às vezes somos cruéis mesmo.
Vamos te apresentar a um diretor
que está bem à frente dos outros.
O projeto dele é de arrasar.
Você vai fazer de tudo para entrar.
16 motivos
Por que eu te amo
- Um
- Seu jeito de segurar minha mão
- Dois
- Seus olhos sorridentes
- Três
- Seu jeito tão sensível
- Quatro
- Seu suspirarem segredo
Esses são alguns
Dos dezesseis motivos
Por que eu te amo
- Cinco
- Seu jeito de pentear o cabelo
- Seis
- Seu narizinho sardento
- Sete
- Seu jeito de dizer que me ama
- Oito
- Suas roupas malucas
Isso é só metade
Dos dezesseis motivos
Por que eu te amo
- Nove
- Como nos aninhamos em seu carro
- Dez
- Seus desejos à estrela cadente
- Onze
- Como sussurra ao telefone
- Doze
- Seus beijos quando estamos a sós
- Treze
- Como faz meu coração disparar
- Quatorze
- Sua voz tão suave
- Quinze
- Diz que nunca nos separaremos
- Dezesseis
- Que nosso amor lhe basta
Esses são todos
Os dezesseis motivos
Por que eu te amo
Dezesseis motivos
- Corta! Obrigado por ter vindo.
- É para checar o diafragma?
Chequem o diafragma!
Aguardem novas instruções!
- Obrigado por vir, é tão ocupada.
- Adorei o roteiro. Onde eu assino?
Eu te adoro.
Mas não posso escolher...
antes de terminarem os testes.
Te ligo assim que puder.
Eu sei. Meu agente não vai
te deixar em paz. Nem eu.
- Fico feliz. Agora dê o fora.
- Vê se não esquece, o papel é meu.
Até mais.
Cadê o Hank?
- Quem é agora, Hank?
- Camilla Rhodes.
- Ela está pronta?
- Prontinha.
- Mande-a entrar.
- Camilla Rhodes é a próxima.
"Silvia North Story".
Camilla Rhodes, tomada um.
Vamos começar, por favor!
- Pode rolar o som, por favor.
- Rolando.
Playback. Ação!
Por que não contei a você?
Meu amor, já contei
A cada estrelinha
Como você é maravilhoso
Por que não contei a você?
- Peça para Jason vir aqui.
- Cindy, Adam quer falar com Jason.
Fiz de meu coração um livro aberto
Por que não contei a você?
Meus amigos me perguntam
Se estou apaixonada
Sempre respondo "sim"
É melhor confessar
Se a resposta for “sim"
Talvez
Você também me ame
Meu querido
Se você me ama
- Por que não me contou?
- Queria falar comigo, Adam?
"A moça é esta".
Ótima escolha, Adam.
Oh, meu Deus.
Tenho um compromisso.
Prometi a uma amiga.
- Desculpe, tenho de ir.
- Agora?
Deve ser por aqui.
2.590. É ali!
Lá em cima.
Você reconhece?
- Não pare.
- Que foi? O que viu?
- Aqueles homens no carro em frente.
- Você os conhece?
Siga em frente.
Dê a volta pelos fundos.
Selwyn, número 12.
Agora fiquei com medo.
Viu?
Não precisava ficar com medo.
Betty, espere. Espere!
Não bata.
Não tem ninguém em casa.
Sim?
Diane?
Número 17.
Mas lá diz número 12.
Nós trocamos.
Ela está no 17.
É nos fundos, à esquerda.
Ela não aparece
já faz uns dias.
Deixaremos um bilhete.
Vou com vocês.
Ela ainda está com
umas coisas minhas.
Vão na frente.
Vou atender o telefone.
- Parece que você não é a Diane.
- Parece que não.
Pelo jeito, ainda não voltou.
- O que está fazendo?
- Me ajuda aqui.
Vem, depois abro
a porta da frente.
Não.
Vem.
Sei o que quer fazer.
"TODA A PARIS"
Sei o que precisa fazer.
Deixa que eu faço.
Me deixe fazer.
Você parece outra pessoa.
Boa noite, Betty.
Não precisa usar isso aqui.
O quê?
A peruca.
Quis olhar outra vez
como ficou.
- Vou tirar para dormir.
- Não precisa dormir no sofá.
- Está ótimo.
- Não está. Esta cama é enorme.
Venha, você vai dormir melhor.
É mais confortável
que o sofá, não é?
Obrigada, Betty.
De nada. Não deveria ter deixado
você dormir no sofá ontem.
Não é isso.
Obrigada por tudo.
De nada.
Boa noite, querida Betty.
Boa noite.
Já fez isso antes?
Não sei.
E você?
Eu quero com você.
Me apaixonei por você.
Silêncio.
Não tem banda.
Não há orquestra.
Silêncio!
- Rita.
- Não tem banda.
Rita, acorde!
Está tudo bem.
Nada está bem.
O que foi?
Vai a um lugar comigo?
São 2:00.
São 2:00 da manhã.
Você vem comigo?
Claro.
Agora?
Agora.
SILÊNCIO
Não tem banda!
Não tem banda.
Isso é só...
uma gravação.
Não tem banda.
Mas, mesmo assim...
ouvimos uma banda.
Se quiserem um clarinete...
ouçam...
Um trombone em surdina.
Um trompete em surdina.
É tudo gravação.
Não há banda!
É só...
uma fita.
É ilusão.
Ouçam.
Senhoras e senhores,
o clube Silêncio apresenta...
"A Chorosa de Los Angeles":
Rebekah del Rio.
Eu fiquei bem
Por algum tempo
Voltei a sorrir
Mas ontem à noite te vi
Tua mão me tocou
E tua voz me chamou
Conversei muito contigo
Mas não percebeste
Que eu estava chorando
Por teu amor
Chorando
Depois do teu adeus
Senti toda a minha dor
Só e chorando
Chorando
Não é fácil de entender
Que ao ver-te outra vez
Eu esteja chorando
Eu que pensei
Que havia te esquecido
Mas é verdade, a verdade
É que te quero ainda mais
Muito mais do que já quis
Diga-me o que posso fazer
Não me queres mais
E eu sempre estarei
Chorando por teu amor
Teu amor tomou
Todo o meu coração
Que ficou chorando
Chorando
Betty?
Onde você está?
Oi, mocinha.
Hora de acordar.
- Por onde andou?
- O que você quer?
Meu abajur e meus pratos.
Por favor, Diane,
já faz 3 semanas.
Seus pratos estão
naquela caixa.
- Aquele cinzeiro é meu.
- Pode pegar.
- Quando quiser.
- Só estou dando mais uma olhada.
É só isso?
Aqueles dois detetives
procuraram você de novo.
Camilla!
Você voltou...
O que é que estava dizendo,
minha linda?
Eu disse...
você me deixa louca.
Devíamos parar com isso.
Não diga isso.
Não diga isso nunca mais.
Diane, não.
Pare!
Diane, pare!
Já tentei te falar isso.
É ele, não é?
Não quero te mostrar
como interpretar, mas...
se me observar,
entenderá o que quero.
Não fique tão tenso.
Relaxe.
Vocês estão sozinhos
e se sentem bem à vontade.
Como se se conhecessem
há muito tempo.
Mesmo quando não dizem nada,
você se sente bem.
Hank, dá pra liberar o set?
É gente demais aqui.
- Vamos trabalhar a cena.
- Liberem o set!
Vão tomar um cafezinho!
- Todo mundo!
- Será que Diane pode ficar?
Claro. Ela pode ficar.
Hank, a Diane pode ficar!
Diane.
Quando ela começar a chorar,
não a puxe para si.
Deixe-a recostar em seu ombro.
Deixe-a recostar.
O beijo...
fluirá naturalmente.
Sem interrupção.
Apaguem as luzes!
Não se zangue.
Não piore as coisas.
Claro. Quer que eu facilite
para você. Não.
Nem pensar!
Não vou fazer isso!
- Não é fácil para mim!
- Diane!
Oi. Sou eu.
Deixe seu recado.
Diane?
- Alô?
- Diane?
Camilla.
Diane, o carro está esperando.
Você está bem?
Você vem?
Que bom.
É muito importante pra mim.
Então venha. O carro está
estacionado em frente à sua casa.
Está te esperando, viu?
Está bem.
É na Estrada Mulholland, 6.980.
Estrada Mulholland.
O que está fazendo?
Não paramos aqui.
É surpresa.
Um atalho.
Venha, querida.
É lindo!
Uma passagem secreta.
Na hora exata.
Bem-vinda, Diane.
Ao amor.
Ela está aqui!
Ainda não te apresentei
minha mãe.
Oi. Sou Diane Selwyn.
Pode me chamar de Coco, como
todo mundo. Prazer em conhecê-la.
Vamos jantar.
Estou morta de fome!
Desculpe o atraso.
Sou de Deep River, Ontário.
- Uma cidadezinha.
- Então veio do Canadá.
Meu sonho era vir pra cá.
Ganhei um concurso de dança...
o que me levou a ser atriz.
Ou melhor, querer ser atriz.
Quando minha tia morreu...
Bem, ela me deixou
algum dinheiro.
- Ela trabalhava aqui.
- Com cinema?
Sim.
Como conheceu Camilla?
- Em "Silvia North Story".
- Camilla estava ótima nesse filme.
Nunca fui pra Casablanca
com Luigi.
- Que pena.
- Então vá!
Queria muito o papel principal.
Mas Camilla ficou com ele.
- O diretor...
- Bob Rooker?
É.
Ele não me achava grande coisa.
Bem, mas foi aí
que ficamos amigas.
Ela me ajudou...
A conseguir umas pontas
nos filmes dela.
Entendo.
Fiquei com a piscina, e ela com
o cara que limpava a piscina.
Tive vontade de dar
um Rolls-Royce para o juiz.
Às vezes acontecem
coisas boas.
Deixamos o melhor pro final.
- Quer contar?
- Não, você conta.
Camilla e eu...
vamos nos...
Desculpe.
Não, obrigado.
A moça é esta.
Não mostre esta droga aqui.
É foto de divulgação.
Todos têm uma.
Trouxe o dinheiro?
Claro que sim.
Quando me entregar isso aí,
não tem mais volta.
Tem certeza de que quer isso?
É o que mais quero no mundo.
Quando estiver feito,
achará isto onde falei.
E ela abre o quê?
Silêncio.
Sincronia: Tiago Aquino
opensubtitles.org/pb