...antes do final da temporada
passada...
...e então voltou a lesionar-se
em um treino de primavera...
...em um terrível
jogo de vida ou morte.
Sabe, estava falando com...
-Que horas vai ser?
-7:30 começa a transmissão.
-Quem será o arremessador hoje?
-Tiant vai arremessar.
Maldito cubano, cara.
Ele sabe como arremessar.
Odiaria ter que enfrentá-lo.
-Contra quem jogarão, Yankees?
-Yankees.
Imagine uma bola a 150 km/h
vindo em sua direção.
Não tem tempo nem
para pensar.
Como acha que o Fisk
vai se sair hoje?
Ele está quente ultimamente.
Ele chega na base
duas vezes hoje...
...chega duas vezes
ou eu pinto a sua varanda.
Defendi!
O esgoto.
Esperem, eu pego.
Desculpe, caras, acho que
não conheço minha própria força.
Sabe de uma coisa, Dave?
Deve ser por isso.
Ei...
...sabem o que seria
bem legal?
-O que?
-Dirigir um carro.
Sabe, apenas pelo quarteirão.
Verdade?
Alguém nessa rua costuma
deixar as chaves no carro?
Se eu roubar um carro,
meu pai vai me matar.
É apenas uma volta.
Quem falou em roubar?
Seu pai também vai te matar
se escrever seu nome?
Viu, ficará aí para sempre.
Eu também quero.
Para sempre.
Deixe-me perguntar
uma coisa.
Vocês fedelhos acham legal destruir
uma propriedade municipal?
Hein?
Venham aqui.
Venham já aqui!
Você acha?
-Não, senhor.
-Não.
-Não, o que?
Senhor.
Você é o rebelde do grupo, não é?
Um bando de pivetes, não é?
Vocês moram por aqui?
Ali atrás.
Você?
Lá na frente.
E você?
Onde mora, filho?
-Na rua Rester.
-Sua mãe está em casa?
Vamos ter que falar com ela.
Contar o que seu filho
vândalo anda aprontando.
Entre.
Entre logo, porra!
Para dentro.
Vocês garotos contem para
suas mães o que fizeram.
E não me deixem pegá-los fazendo
merda em minhas calçadas novamente.
O que quer dizer?
Quem colocou Dave em um carro?
O policial.
Ele tinha um distintivo dourado.
Como sabe que era um policial?
Viu alguma coisa no distintivo?
-Não, não tinha nada escrito.
-Ele estava de uniforme?
Como um policial normal?
-Ele era policial.
-Ele levou o Dave.
Então, o que estavam fazendo?
Escrevemos nosso nome
no cimento, mas...
Levaram Dave porque estavam
escrevendo no cimento e jogando hockey?
-Isso não faz sentido. Vamos.
-Há algo errado, pai?
Por favor.
Já chega.
Já chega, por favor.
-Você viu ele?
-Parece que abusaram dele.
Jesus.
Rebateu muito bem hoje.
Papai, fui pego.
Mas faz boas rebatidas.
Isso que conta.
Nunca serei um bom
jogador de beisebol.
Você é meu filho.
Meu, Dave Boyle.
Astro do Trinity no colegial,
de 1978 a 1982.
Você será um grande jogador
de baseball.
-Ei, está vendo aquele esgoto ali?
-Sim.
Eu costumava jogar nessa rua
quando era criança.
Aquele esgoto engoliu todas
as nossas bolas.
Bolas de beisebol, de hóquei,
de ping-pong.
Se pudéssemos tirar aquela grade...
...deve haver umas 1000 bolas
lá embaixo.
Verdade? Vamos tentar.
Entre.
Vamos, pai,
me ajude a procurar as bolas.
Talvez amanhã. Vamos para casa antes
que a mamãe fique preocupada.
Mercado Cottage.
Jimmy. Jimmy.
Terra chamando Sr. Markum.
-O que você quer agora, Pete?
-Não me trate como um pidão.
Estamos sem Marlboros
e os Winstons não vendem.
-E daí?
-E daí que se lucra menos...
...e mais lucros significa
eu conseguir um aumento.
Então por que não
encomenda mais?
Está certo, mas se o cirurgião geral
ligar, você é meu álibi.
-Ei, você.
-Oi.
Vou sair hoje à noite
com a Eve e a Diane, às 7:30.
Não volte muito tarde.
Tem a primeira comunhão
da sua irmã para ir amanhã.
-Deus, eu pareço...
-O pai de alguém?
É, o de alguém.
Não o meu.
-Até mais, papai.
-Até mais.
Se divirta.
-Até mais tarde.
Brendan.
Que susto que você me deu.
Desculpe, eu não queria
que seu pai me visse.
Se ele ver você escondido no meu carro,
ele te dá um tiro.
O que ele fará se ver isso?
Atira em você
e depois te mata.
Já são seis horas.
Eu tinha que ver você.
Vou me atrasar para
a Eve e a Diane.
Amanhã?
Como planejamos?
Amanhã.
Me deixe na esquina.
-Calma.
-Ele estava me cortando!
Ele ficou me cortando!
Me seguiu o tempo todo desde Lynnfield.
Estava tentando me matar!
Esse filho da puta!
Acha que esse cara
continua confessando?
Eu não sei. Talvez devêssemos pegar
um advogado de uma daquelas BMWs.
Ei, Devine?
-O que está olhando?
-A velha vizinhança.
Acabamos, Sean, mas eu posso
ficar se precisar.
Não, está tudo bem, obrigado.
Alguns de nós vamos
ao Cantab depois daqui.
Não, acho que não, Jen.
Obrigado de qualquer forma.
Está bem.
Sua mulher te deixou
há quanto, seis meses atrás?
E daí?
E daí que a Jenny Coughlin ali
com o corpo, voz e algemas...
Essa garota, faz com que os gays
repensem em sua opção sexual.
Onde quer chegar?
Ela só quer ir para cama com você,
e não se casar com você.
Não vai nem pensar no caso?
Ela quer entrar
no seu templo.
-Sou casado, Whitey.
-Bill Clinton também era.
E você não fala com
a Lauren há seis meses.
Ela liga o tempo todo.
E não fala nada. É a coisa
mais estranha que já ouvi falar.
Algum dia, o telefone vai tocar
e ela vai me dizer porque me deixou.
Você acha? Talvez ela esteja esperando
que você diga alguma coisa.
Vamos, vamos, vamos.
Arremessa. E rebate para a direita.
Alcança a primeira base.
Eu sinto que não
vão ganhar essa.
Poderia nos dar 3 cervejas?
É, vamos lá.
Acredita nisso?
-Vamos.
-Isso aí, baby.
Aquela não é filha
do Jimmy Markum?
-Olhem só isso.
-Sim.
Sim.
Eu conheço ela desde
que era uma criança.
Uma bola e dois strikes.
2 dentro e 2 fora.
Dave.
São 3 horas da manhã.
Por onde andou?
Meu Deus.
Estou fodido.
O que aconteceu?
Um cara tentou me roubar,
tentei reagir e ele me cortou.
Olhe sua mão.
Temos que ir ao hospital.
Não, não está tão mal.
Não foi tão profundo.
Só sangrou muito.
Não posso ir ao hospital.
Meu Deus, Dave!
Vamos. Venha cá.
Estava indo para o carro,
e um cara veio me pedir fogo.
Eu disse que não fumava.
E ele disse que também não.
Meu coração disparou,
não havia ninguém por perto.
-Deus!
-Foi quando eu vi a faca.
Ele disse: "Sua carteira ou sua vida.
Vou levar uma delas."
-Ele disse isso?
-Sim.
Tentei passar por ele.
Foi quando ele me cortou.
Pensei que você disse
que tinha reagido primeiro.
Jesus, Celeste, posso contar
a porra da história?
Desculpe, querido.
Fiquei maluco com ele, querida.
Eu...
Perdi o controle.
Eu bati a cabeça dele no chão.
Havia sangue por todo canto.
Talvez eu o tenha matado.
Matado?
Isso faz você se sentir...
...sozinho, sabe,
machucar alguém.
Sim, mas você teve
que se defender, certo?
Faz você se sentir...
...estranho.
Certo.
Querido, vá tomar um banho.
E eu cuidarei de suas roupas.
-É?
-É.
Aqui.
911, Polícia.
Qual a gravidade de sua emergência?
Tipo, tem um carro, com muito sangue
e as portas estão abertas.
-Qual a localização do carro?
-Rua Sydney.
Está na superfície perto do parque Pen.
Eu e meu amigo acabamos de encontrá-lo.
-Filho, qual o seu nome?
-Ele quer saber o nome dela.
Seu nome, qual é o seu nome?
Vamos cair fora daqui.
Boa sorte, cara.
Central, aqui é a Unidade 33.
Vamos precisar de um especialista
na cena do crime...
...e talvez queira notificar
a Homicídios.
33, já encontrou algum corpo?
Câmbio.
Não, mas pela aparência do carro,
vamos encontrar um cedo ou tarde.
-Sim?
-Estou na tabacaria aqui da loja...
...e preciso de ajuda.
Você e a Katie não podem
com 6 pessoas...
...como vão fazer com
a multidão da Igreja?
-Aí é que está, a Katie não chegou.
-Agüente aí.
Estarei aí em 10 minutos.
Ligue para o Sal, e faça com que
ele esteja aí às 8 em vez das 10.
Ela não aparece no trabalho,
e se não aparecer na Igreja?
Ela estará lá.
Sabe, ela vai estragar
mais um dia.
E que outro dia ela
estragou ultimamente?
Você tem outras 2 filhas,
não se esqueça.
Vou chegar na Igreja antes
de todo mundo, não se preocupe.
Mas que merda está
acontecendo aqui?
-Pete, alguém chegou?
-Não.
A Katie não ligou?
Não.
-Alô?
-Drew, Jimmy.
Desculpe te acordar.
Estou procurando a Katie.
Sim, ela está aqui, eu acho.
Agüente aí, vou dar uma olhada.
Tenha um bom dia.
Não, foi a Diane Cestra
que dormiu aqui. Não a Katie.
A Eve disse que ela a deixou
por volta das 1.
Mas não disse para onde
estava indo.
Não se preocupe,
vou achar ela.
Ela está saindo com alguém?
Garotas de 19 anos,
quem consegue controlar?
-Essa é a realidade, amigo.
-Falo com você depois.
Vou trocar as putas
por essas velhas algum dia.
-Se importa se pegar um cigarro?
-Pode fumar o maço inteiro.
Posso ajudá-lo, Brendan?
Não, Sr. Markum, estou só procurando
pelo chá que minha mãe gosta.
-É o Barry. No próximo corredor.
-Obrigado.
-Quando o Sal chegará?
-A qualquer momento.
-Isso é tudo, Brendan?
-Um jornal.
Pensei que a Katie trabalhava
nos domingos.
Está dando em cima da filha
do meu chefe, Brendan?
Não, eu apenas a vi por aqui
algumas vezes.
A irmãzinha dela está fazendo
sua Primeira Comunhão hoje.
Obrigado. Vamos, Ray.
Posso te perguntar uma coisa, Jimmy?
Manda ver.
Por que odeia tanto
esse garoto?
Eu não odeio. Aquele mudo de merda
não te assusta às vezes?
Não, não o Ray mudo,
o Brendan.
Ele é legal. Fala por sinais
com o irmão mesmo sem precisar.
Ele não quer que
se sinta sozinho.
Mas você olha para o Brendan
como se estivesse a um passo...
...de cortar o nariz dele
e dar para ele comer.
-Não. Sério?
-É sério.
Aí está o Sal.
Já estava na porra da hora.
-E aí, garotão.
-Sargento.
Isso devia ser da polícia local,
mas o parque é jurisdição do estado.
O corpo está ali dentro,
o caso é nosso.
Quantas evidências acha
que eles destruíram?
Vamos descobrir.
A vítima de Parker Hill caminha
pelo hospital...
...com uma faca de açougueiro
enfiada na clavícula.
Ele pára e pergunta à enfermeira:
"Ei, onde ficam as máquinas
de coca-cola?"
E ela diz onde fica?
Tom, o que temos sobre
o carro até agora?
Achamos os documentos no porta-luva.
A dona é Katherine Markum.
-Merda.
-Conhece ela?
Talvez. Talvez seja a filha
de um cara que conheço.
Encontramos uma carteira e uma
habilitação na mochila.
Ela tem 19 anos.
-Que merda, é ela.
-É um problema? É amigo do cara?
Quando éramos crianças.
Agora só nos cumprimentamos por aí.
19 anos.
Merda, cara.
Isso vai doer bastante.
Não faça ela rir.
A porta estava aberta quando
chegamos, os faróis estavam ligados...
...tem sangue na porta do motorista,
no auto-falante, em cima do volante...
...em volta desse buraco de bala.
Atravessou o assento do motorista,
na altura do ombro.
Certo, o criminoso estava
fora do carro...
...a garota bate a porta nele,
ele anda e atira...
...acerta ela no ombro,
talvez no bíceps.
Ela correu por aqui e passou
pelas plantas destruídas...
-O que você acha?
-É, estou de acordo.
O corpo de Cristo.
-O corpo de Cristo.
-Amém.
Meu Deus, Jimmy,
nosso bebê.
O corpo de Cristo.
Acho que ela se escondeu
aqui por um tempo.
O assassino aparece,
ela escapa.
Ela vai para o outro lado,
e começa a correr novamente.
Bem, é melhor chamar alguns
mergulhadores enquanto estamos aqui.
O corpo de Cristo.
Faz muito tempo que não
se falam ou o que?
Não nos falamos desde
que éramos crianças.
De vez em quando nos encontramos
pela vizinhança.
Estava um amor, não é mesmo?
-Papai, papai!
-Ei, querida. Lindo dia, não é?
Esse vestido espeta.
É, eu nem estou usando
e ele está me espetando.
Estamos tão orgulhosos de você.
Bom dia, querida.
Dave, não tem nada nos jornais.
Já olhei três vezes.
Era tarde, muito tarde.
-Bom dia, Mikey.
-Bom dia, pai.
-Está afim de rebater umas bolas?
-Sim, anda, vamos.
Vamos.
Vista o seu casaco, Mike.
Obrigado, mãe.
-Ei, Jimmy.
-E aí, Ed?
Eles bloquearam a rua Sydney,
o caminho todo até Dunboy.
O Durkin viu mergulhadores indo
para o lago. Por que está tão elegante?
-Foi a Primeira Comunhão da Nadine.
-O que está fazendo aqui?
Só curiosidade, eu acho.
Esse é o carro da minha filha.
É o carro da minha filha.
O cachorro farejou algo
na velha jaula do urso.
-Quer ir lá olhar?
-Sim.
-Oficial Devine?
-Sim, pode falar.
Tem um homem aqui dizendo
ser o pai da garota.
Que merda.
-O psicólogo já chegou lá?
-Está a caminho.
O mantenha calmo,
até que ele chegue.
Está perguntando por você.
Ele diz que o conhece.
Não aceita "não"
como resposta.
E tem uns caras aqui com ele.
-Que caras?
-Uns caras meio loucos.
-Os irmãos Savage.
-Só se cumprimentam por aí, não é?
Está bem, estou a caminho.
-Ei, caras.
-É a nossa sobrinha que está aí.
-Deixe-nos passar.
-Estamos fazendo nosso trabalho.
-Vai se foder!
A loja da rosquinhas
fica naquela direção!
-Nick, Val, se acalmem.
-Seu merda!
-Já chega.
-Nick.
Vá até a casa da Drew,
e fale com a filha dela.
A Katie estava com elas
ontem à noite.
-Kevin, vamos.
-E, rapazes?
Essas garotas são amigas,
não sejam duros com elas.
-Mas consigam respostas.
-Pode deixar.
Sim, é o que eu acho.
Sim.
Ei, Jimmy.
Ei, cara.
-Ela está ali dentro?
-Nós estamos procurando.
Pare de encher o saco
e nos deixe olhar.
Aquele é o carro
da minha filha.
-Eu sei.
-E tem sangue nele.
Há malditos cães por toda a parte.
Por que tem cães procurando
minha filha, Sean?
Porque estamos
procurando, Jimmy, certo?
No momento, ela só está desaparecida,
está bem?
-Oficial Devine?
-Sim, repita.
O sargento Powers disse que precisa
de você aqui o mais rápido possível.
Onde você está?
Na velha jaula do urso.
Está uma bagunça aqui.
Está bem.
Não deixe ele passar.
Você tem aquele alicate
no seu carro?
Vamos atravessar pela cerca
da rua Sydney.
Vai.
Há uma grande busca em andamento...
...atrás de uma garota desaparecida
em Buckingham Flat.
Tudo que sabemos é que existem
sinais de violência...
...em um carro abandonado
perto do parque Pen.
Os policiais rapidamente
isolaram a área...
...mas nesse exato momento,
uma multidão está reunida no local.
E não temos mais informações,
mas continuaremos no local.
Até mais tarde, aqui fala Jim Smith
para a WB 56, noticiário das 10.
Está pronto? Rebata.
Até o final.
Nunca vi nada parecido
com isso.
O que temos aqui?
Cristo.
É ela?
Sim.
O pai vai ter que identificar o corpo
no necrotério.
O sangue é de um pedaço
da cabeça.
Bateram nela com um pau,
mas isso não a matou.
Então deram outro tiro.
Parece ser de uma 38.
Que porra eu vou dizer
para ele?
"Ei, Jimmy...
...Deus disse que você devia a ele.
Ele veio cobrar."
-Ei.
-Parado aí!
-Segurem eles. Parem esse cara.
-Ei, você!
-Vou entrar aí, porra!
-Tenham calma!
-Segurem eles.
-Segurem eles. Vamos.
-Deixe-me passar, seus filhos da puta!
-Fiquem calmos.
-Deixe-me passar!
-Ela está aí?
-Sean, é a minha filha aí dentro?
-Me deixe passar! Seus filhos da puta!
Minha filha está aí? É ela aí dentro?
Ela está aí dentro?
Ei, vão com calma!
Ele é o pai.
Minha filha está aí?
Filhos da puta!
É minha filha
aí dentro?
Olhe nos meus olhos!
Ela está aí dentro?
-Me larguem!
-Sean, é minha filha aí dentro?
É a minha filha
que está aí?
Ninguém disse nada, não é?
O que quer dizer?
Você não a viu ainda, certo?
Pode não ser ela, não é?
Jimmy?
-Jimmy, por favor...
-Por favor o que?
-Por favor...
-O que? Por favor o que?
É ela.
É a Katie.
É a minha filha.
Acabou de ser feito.
Precisamos montar a história.
São os detalhes, pequenas coisas
que resolvem os casos.
Sabem, coisas que poderiam
esquecer em um ou dois dias.
Já pensaram em como uma pequena
escolha pode mudar toda uma vida?
Ouvi dizer que a mãe do Hitler
queria abortar ele.
E no último minuto,
ela mudou de idéia.
Entende o que quero dizer?
O que quer dizer, Jimmy?
E se eu ou você tivéssemos entrado
naquele carro em vez do Dave Boyle?
-Que carro?
-Não estou entendendo.
Se eu tivesse entrado
naquele carro, aquele dia...
...minha vida teria sido
totalmente diferente.
Minha primeira esposa, Marita,
a mãe da Katie...
...ela era uma linda mulher.
Durona.
Assim como várias mulheres latinas
e ela sabia disso.
Tinha que ter coragem
para chegar perto dela, e eu tive.
Ambos com 18 anos.
Ela estava grávida da Katie.
É isso que quero dizer, Sean.
Se eu tivesse entrado naquele carro,
eu seria um lunático.
Nunca teria o charme para
chegar nela.
A Katie não teria nascido.
E não teria sido assassinada.
Entende?
-Tem visto o Dave?
-Ele casou com minha prima Celeste.
Que horas a Katie chegou
em casa do trabalho ontem?
Por volta das 7:30.
Alguma coisa incomum,
fora do normal, com ela?
Não. Ela sentou, comigo
e as garotas, enquanto comíamos.
Ela estava jantando
com suas amigas.
-Eve Pigeon e Diane Cestra?
-Sim.
Ela falou com a Nadine
sobre a Comunhão dela...
...e falou por telefone
no seu quarto durante um tempo.
E por volta das 8,
ela saiu.
-Sabe com quem ela falou?
-Não.
Se importa se eu pedir o registro das
ligações para a companhia telefônica?
-Vá em frente.
-Ótimo.
Disse que passou
grande parte do sábado...
...com sua filha na loja, correto?
Sim e não. Passei a maior parte
do tempo nos fundos.
Viu algo estranho? Um desentendimento
com algum cliente, ou outra coisa?
Não, ela estava normal,
estava feliz. Ela...
Ela o quê?
Não é nada.
Escute, os pequenos detalhes
podem ser importantes agora.
Quando ela era pequena,
logo depois que sua mãe morreu...
...eu tinha acabado de sair
da prisão...
...ela não suportava
ficar sozinha.
Mesmo que chorasse ou não,
não importava...
...mas ela dava um olhar às vezes,
como se nunca mais fosse me ver.
Por alguns segundos no sábado,
ela me olhou desse jeito.
-Está bem.
-Foi só um olhar.
É informação. Nós pegamos,
juntamos, e vemos o que se encaixa.
Pequenos detalhes.
Esteve na prisão?
-Jesus.
-Aqui vamos nós.
-Whitey.
-Estou só perguntando.
16 anos atrás, cumpri dois anos
por roubo em Deer lsland.
Isso vai encontrar o assassino
da minha filha? Estou só perguntando.
Vamos esquecer isso.
Vamos voltar ao que interessa.
-Desculpe.
-Tudo bem. Está tudo bem.
Está bem, Sr. Markum.
-Certo.
-Então, Jimmy...
...fora o olhar,
notou algo mais?
Tinha um garoto.
O que estou falando?
Isso foi hoje de manhã.
O que? Lembre-se, são
os pequenos detalhes.
Esse garoto, Brendan Harris,
apareceu na loja...
...como se esperasse vê-la.
-Eles mal se conheciam.
-Poderiam estar saindo?
-Não.
-Como tem tanta certeza?
Sean, vai ficar me interrogando?
Um pai sabe.
Sra. Markum, a Katie estava
saindo com alguém?
Até onde sabemos, ninguém.
-Até onde sabíamos.
-Posso dar o que precisarem amanhã.
Mas agora, temos garotinhas em casa
esperando para saber onde a irmã está.
Está bem, tem um oficial lá embaixo
para levá-los para casa.
Se lembrar de alguma coisa...
...de qualquer coisa, nos ligue.
Ele disse que vocês quase
entraram em um carro?
Merda. Eu, Jimmy e um garoto
chamado Boyle...
...estávamos brincando
em frente de casa.
Então apareceu um carro
e levou o Dave.
-Seqüestro?
-Sim, uns caras fingindo ser policiais.
Convenceram ele a entrar no carro,
ficou preso 4 dias até escapar.
-Pegaram os caras?
-Um deles morreu.
O outro foi preso,
e se enforcou em sua cela.
Seu amigo Markum,
assim que olhei para ele...
...percebi que já tinha
estado na prisão.
Eles nunca perdem a tensão que
se acumula nos ombros.
Ele perdeu a filha.
É isso que ele tem nos ombros.
Não, isso vai pro estômago.
A tensão nos ombros, é da prisão.
Causa de morte: O tiro na cabeça,
não a lesão das pancadas.
-O que mais?
-Ela e suas amigas estavam bêbadas.
Estamos entrevistando qualquer um
que possa ter visto elas.
Mais uma coisa, a mochila no carro...
...tinha panfletos de Las Vegas
e uma lista de hotéis de lá.
Não me parece ser importante.
O que acha, Devine?
Vamos pegar o cara, senhor.
Está certo.
Está bem, vamos lá.
-É o melhor que pode fazer?
-Deixou ele feliz, não deixou?
Aqui é o Sean.
-Olá?
-É a Lauren?
Você está em Manhattan.
Posso dizer pelo barulho do trânsito.
Ele está com você?
É o bebê?
Lauren, me diga pelo
menos o nome dela.
Foi bom falar com você também.
Ei.
Te surpreenderia?
Não seria a primeira vez.
Você viu aquela garota?
Você viu aquela...?
Você a viu?
-Eu escutei o carro bater em algo.
-Bater em que? Outro carro?
-Não, não foi tão alto.
-Como batendo no meio-fio?
Sim, talvez.
Então o carro desligou,
e alguém disse: "Oi."
-Alguém disse: "Oi"?
-"Oi."
Houve um estalo grande.
-Poderia ser um tiro?
-Sim, talvez.
-Olhou pela janela, Srta. Prior?
-Não.
Eu estava de roupão nessa hora.
Eu não olho pela janela
estando de roupão.
A voz que escutou,
era de homem ou de mulher?
Mulher.
Eu acho.
-Parece que ela conhecia o assassino.
-É.
Desculpe incomodá-la.
-Jimmy.
-Theo.
Como está minha filha?
Como Annabeth está?
-Está suportando.
-Vamos por isso no gelo.
Tem duas geladeiras?
Aqui está bom.
Como está lidando com isso
até agora?
-Ainda não caiu a ficha, Theo.
-Mesmo?
Vai doer como nunca na hora que cair.
Quando minha Janey morreu,
fiquei mal por seis meses...
...mas meu filhos estavam adultos.
Tive esse privilégio.
Você tem responsabilidades domésticas.
Responsabilidades domésticas?
Você tem que tomar conta da minha filha
e dessas garotas. É a sua prioridade.
Ah, você imagina que possa
ter me deixado doido?
Apenas precisava ser dito.
Você vai superar,
porque é um homem.
É como eu disse a Annabeth,
no dia do seu casamento.
Eu disse: "Está se casando com
um verdadeiro homem."
-Eles a colocaram em um saco.
-O quê?
É assim que ela estava quando
a vi no necrotério.
Como se tivessem colocado ela
em um saco e batido nele com canos.
Bem...
A Janey morreu enquanto dormia,
com todo o respeito.
Ele foi dormir, e nunca
mais acordou. Calada.
-Não precisa falar sobre Janey.
-Minha filha foi assassinada.
Apontaram uma arma para ela.
Enquanto estamos aqui,
ela está numa mesa de autópsia...
...sendo cortada pelo bisturi
e por espátulas...
...e você está me falando sobre
malditas responsabilidades domésticas?
É bom te ver, Theo.
Eve, apenas diga o que eles
querem saber.
-Com quem estava saindo?
-Já dissemos aos Savages.
-Os irmãos Savage?
-Eles estavam aqui ontem.
Bom, agora nos diga.
Com quem ela estava saindo?
Ninguém especial.
Vocês estavam tendo um
jantar de despedida, certo?
-O que?
-Ela estava saindo da cidade, não é?
-Indo para Las Vegas?
-Como sabe?
Ela fechou sua conta bancária,
ela tinha telefones de hotéis.
Ela queria sair desse lixo.
Queria começar uma vida nova.
Bem, uma garota de 19 anos
não vai para Las Vegas sozinha.
Então com quem ela estava indo?
Vamos, garotas.
Com quem ela estava indo?
Brendan.
Perdão?
-Brendan.
-Brendan Harris?
Brendan Harris, sim.
Tem um endereço?
Oi, Dave.
Oi, Jimmy.
Desculpe, eu saí pra fumar.
Vamos, sente-se.
Sente-se.
Não tive chance de falar
com você o dia inteiro.
Como está?
O que aconteceu
com a sua mão?
Isso?
Estava ajudando um
parceiro a mexer o sofá.
E fechei a porta
com muita força.
As formas que a gente consegue
de se machucar, não é?
É bom ver você.
É?
Como nossas garotas
estão levando?
Elas estão se saindo bem, acho.
A Celeste, ela é uma dádiva de Deus.
Agradeça-a por mim, certo?
É bom, não é?
Apenas sentar aqui fora.
É.
Eu não poderia ficar procurando espaço
na geladeira pra toda aquela comida...
...que vamos jogar fora
nos próximos dias.
-Que desperdício, não é?
-É.
Não posso deixar nada destruir
isso aqui nos próximos dias.
Porque é tudo que alguém
vai se lembrar dela.
Uma coisa que pode dizer sobre Katie,
mesmo quando ela era pequena...
...é que ela era pura.
Quando eu saí da junta...
...sabe, depois que Marita morreu...
...eu lembro, que eu estava com mais
medo da minha filhinha...
...do que jamais tive
estando na prisão.
Eu a amava...
...mais...
...porque quando estávamos sentados
naquela cozinha, naquela noite...
...foi como se fôssemos as últimas
pessoas da Terra. Sabe, esquecidas.
Não desejadas.
E isso está começando a me irritar,
porque não posso chorar por ela.
Minha própria filhinha, e
não posso nem chorar por ela.
Jimmy.
Você está chorando.
Sim, droga.
Eu só quero abraçá-la
mais uma vez.
Ela tinha 19 malditos anos.
Quer que eu
o deixe sozinho?
Não, fique aqui por um minuto,
se estiver bem.
Sim, claro.
Jimmy, está bem.
Quando foi a última vez
que você viu Katie Markum?
-Não acham que eu a machuquei, acham?
-Ela não está machucada. Está morta.
Eu não a matei.
Repetindo, quando foi
a última vez que a viu?
Tipo 8...
Sábado á noite, tipo 8 horas.
Tipo 8 horas, Brendan, ou às 8 horas?
Eram umas 8 horas.
Ouvimos um pouco de som,
e ela tinha que encontrar Eve e Diane.
Sim. Por que Jimmy Markum
não gosta de você?
Não sei.
Mas ele falou à Katie
que não queria...
...que ela me visse
ou qualquer outro Harris.
O que? Aquele ladrão pensa que
é melhor do que a nossa família?
-Ele não é um ladrão.
-Ele é um ladrão! Um ladrão de merda.
A filha provavelmente tinha o mesmo
gene. Pode se considerar sortudo, Bren.
Katie tinha revistas de Vegas. Ouvimos
que ela estava indo pra lá com você.
Nós íamos no Domingo.
Nos casaríamos quando
chegássemos lá.
Bem, esse foi o plano, certo?
Você ia me deixar?
Sem falar nada?
-Mãe, eu ia falar pra você.
-Igual ao seu pai, hein?
Esse é meu irmão, Ray,
e seu amigo John.
-Oi, garotos.
-Oi.
Ele não fala.
O pai não calava a boca, mas o filho é
mudo. A vida é justa pra caralho.
Eles estão aqui pela Katie. Por
que não vão ver TV ou outra coisa?
Então onde estava entre às 12:30
e 2 da manhã de Domingo, Brendan?
Eu estava dormindo.
Pode confirmar isso, Sra. Harris?
Posso confirmar que ele fechou
a porta às 10:00.
Ele desceu para o café às 9.
Não posso confirmar
que ele não abriu a janela...
...e desceu pela saída
de emergência.
Está bem, vamos pedir que você
faça testes em um polígrafo.
Acha que pode fazer isso?
Eu a amava tanto.
Nunca mais vou sentir aquilo.
Não acontece duas vezes.
Não acontece nenhuma vez
na maioria das vezes.
Celeste.
-Desculpe, Jimmy. Me surpreendeu.
-O que ainda está fazendo aqui?
Não sei.
Não sei, eu só...
Annabeth já foi dormir?
Sim, eu a convenci
a tomar uma pílula.
-Pode me dar um daqueles?
-Sim.
Um pra estrada e
depois pra casa.
Jimmy, posso ficar aqui se quiser.
Ficar acordada com Annabeth.
Você já fez bastante.
Por você e Dave
estarem aqui para isso.
Está bem, Jimmy.
Eu volto.
A primeira coisa que farei amanhã
será vir até aqui e vê-lo.
Boa noite.
-Boa noite.
-É, boa noite.
Alô?
Cristo. Lauren, diga algo.
"Certo. Ei, Sean, como foi seu dia?"
O meu? Estou cansado de querer
que as coisas façam sentido.
Cansado de me preocupar
com uma garota morta...
...e que vai ter mais uma
depois dela.
Mandar assassinos pra cadeia...
...é mandá-los pra onde eles
estavam indo a vida inteira.
Os mortos ainda estão mortos.
Jesus, eu...
...não posso fazer isso essa noite.
Eu...
Não posso fazer isso.
Tchau, baby.
Porque...
...às vezes o homem não
era um homem no final.
Ele era o menino.
O menino que escapou dos lobos.
Um animal da noite.
Invisível.
Silencioso.
Vivendo em um mundo...
...que os outros jamais viram.
Um mundo de vaga-lumes.
Invisível exceto por um brilho
no canto de seu olho.
Desaparecido na hora em que
vira sua mão em direção a ele.
Eu só tenho que
arrumar a minha cabeça.
Dar uma boa e longa dormida.
E o menino voltará
para sua floresta.
Voltará para seus vaga-lumes.
Ele dormiu?
Como estão Jimmy e o pessoal?
Bem.
É estranho.
Precisar de algo assim para eu e ele
nos tornarmos amigos novamente.
Dave? Dave.
Ainda não saiu nada no jornal.
Sobre o que?
Não sei, querida. Talvez eu não
tenha o machucado tanto quanto pensei.
Ele é um assaltante. Ele não
vai ao hospital.
Sim.
Certo.
De qualquer forma, não importa.
Quero dizer,
Katie Markum está morta.
Isso parece mais
importante no momento.
Eu sei na minha alma que
eu contribuí para sua morte.
Mas não sei como.
Brendan Harris passou no polígrafo.
Bom. Eu não gostava dele,
nem queria que tivesse sido.
É. Pobre garoto maldito.
A balística voltará
em um momento.
Por enquanto, temos lista
dos fregueses do bar.
Todas pessoas que tenho certeza que
estão morrendo de vontade de colaborar.
Considerando o crime, talvez.
Dave Boyle?
Ei, esse é o cara que eram amigos
quando crianças? O cara do carro?
Pode ser.
Temos que falar com ele. Ele o conhece.
Não irá nos tratar como policiais.
-Calado sem motivo, hein?
-Veremos.
Ei, Boyle!
-Quanto tempo faz, sete, oito anos?
-É.
É. Como está?
Esse é meu filho, Michael.
Oi, Michael. Como está?
Meu nome é Sean.
Sou um velho amigo
do seu pai. Oi.
-Então ainda está na estadual?
-Homicídios. Esse é meu parceiro.
-Sargento Powers. Como está?
-Então, tem um minuto?
Adoraríamos fazer algumas
rápidas perguntas.
Eu ia levar Michael
para a escola.
-Posso voltar em alguns minutos.
-Então vamos com você, está bem?
Claro.
Então você está bem.
-Ouvi falar que o aluguel está subindo.
-É, os garotões estão vindo.
Eles estão dividindo a velha
casa do meu pai em condomínios.
Caminhamos por lá esses dias.
Deve ter algo que possamos
fazer para detê-los.
Um amigo meu disse esses dias:
"O bairro precisa
de uma onda do crime...
Levar os valores de posse
pra onde pertencem."
As jovens seguem sendo assassinadas
em Pen Park, talvez tenha seu desejo.
Dave. Me chame de Dave.
Você disse a palavra com F, pai.
Sim, eu sei.
Siga caminhando, Michael.
Nós precisamos conversar.
Continue.
-Então, o que foi, Sean?
-Sim, ouviu falar de Katie Markum?
Sim, eu estava no Jimmy ontem.
Celeste está lá agora.
-Quem é Celeste?
-Minha esposa.
-Como Jimmy está?
-É difícil de falar. Conhece ele.
-Sim, então o motivo que viemos...
-Escuta, eu vi ela.
Katie. Não sei se sabe disso.
No McGill, na noite que ela morreu.
Era sobre isso que
queríamos falar.
Estiveram em uns bares naquela noite.
Seu nome estava no de McGill.
Elas fizeram um show e
tanto dançando no bar.
-Totalmente bêbadas, hein?
-Mas inofensivas.
Elas não estavam fazendo strip.
Elas só tinham 19.
Que horas elas saíram?
Eu saí à 1h. Elas devem ter
saído 15 minutos antes de mim.
-Então digamos que às 12:45?
-Acho que está certo.
Está vendo algo incomum
ou alguém?
Michael.
-Tipo o que?
-Não sei.
Um cara olhando as garotas?
Um cara com ódio em seus olhos?
Um cara que odeia mulheres?
Não. Não, se elas não tivessem dançado
no bar, teria sido o negócio de sempre.
-Te vejo depois, pai.
-Está com seu dinheiro do leite?
Porra, eu odiava a escola.
O que?
É, eu também, Sean.
Só mais uma coisa, Sr. Boyle.
Aonde foi depois que saiu do McGill?
-Pra casa.
-Pra casa às 1:15, você diria?
-Aproximadamente. Claro.
-Tudo bem.
Sim, bem, muito obrigado, Dave.
Vamos tomar uma cerveja qualquer hora?
-Sim, seria legal, Sean.
-Tudo bem.
O quê?
O que aconteceu com ele naquele carro?
Pode acreditar nisso?
Cara, é igual ao Dunkin' Donuts.
E custa 15 vezes mais caro.
Sabe, se tirar o amor,
o dinheiro ou o ódio como motivos...
...não vai sobrar
muita coisa.
Bem, se essa coisa da Markum é
casual, quero dizer, que merda.
É, nem me fale. Mas a velha senhora,
Prior, não ouviu nenhum grito.
Ouviu um tiro,
antes ouviu um "oi"...
...que me diz que ou a garota
era amistosa ou ela o conhecia.
Ela virou pro meio-fio, não muito
rápido ou ela saltaria.
Pés fora da embreagem.
Ela parou.
-Ela disse, "Oi." Ele atirou nela.
-Ela bate a porta nele, e arranca.
O que a fez girar sem frear?
-Não sei. Alguma coisa na rua.
-Talvez.
Essa garota não podia pesar
mais do que, 46 quilos?
Ela bateu forte o bastante
para tonteá-lo?
Talvez ele tivesse
bebido demais.
Seu parceiro Dave me parece um cara
que bebe demais seguidamente.
Espere um segundo, como chegamos
a Dave Boyle de repente?
-Simplesmente chegamos a ele.
-Ele é só um cara que estava no bar.
O último lugar, Seany,
o último lugar que ela esteve.
O cara está errado.
Você viu a mão dele.
Sim, eu vi a mão dele. Você quer
mesmo dar uma olhada em Dave Boyle?
Só um pouquinho.
Eu recomendaria duas séries de horas
de visita, das 3 às 5, e das 7 às 9.
-Claro.
-Bom.
-Já pensou nas flores?
-Vou ligar pro Knopfler essa tarde.
Bom.
E a mensagem?
Mensagem?
Sim, o obituário.
Podemos cuidar disso...
...se nos der informações básicas
sobre ela.
Ou você prefere doações
em vez de flores?
Onde está a minha filha?
Lá embaixo, no porão.
Eu quero vê-la.
Eu vou encontrá-lo, Katie.
Vou encontrá-lo
antes da polícia.
Vou encontrar o cara,
e vou matá-lo.
Disse alguma
coisa, Sr. Markum?
A mensagem.
Deveria dizer: "Katherine Markum...
...querida filha de
James e Marita, falecida...
...enteada de Annabeth, irmã de..."
"Irmã de Sara e Nadine."
-Vocês de novo?
-Sim. Só servimos pra incomodar.
-Vieram ver o Jimmy?
-Sim.
Tem alguma coisa,
interrompendo o caso?
Não, só prestando considerações.
Para onde estava indo?
Annabeth tem paixão por cigarros.
Vou pegar alguns.
Vejo vocês em um minuto.
A propósito, Sr. Boyle, o que
aconteceu com a sua mão?
Tratamento de lixo. Travou, eu
prendi minha mão e ligou de novo.
-Idiotice.
-Doloroso.
Tratamento de lixo.
Besteira.
É. Bem, também não quer dizer que
ele tenha matado alguém. Vamos.
-Ouvi falar que poderia aproveitar um.
-Obrigada.
-Eu parei há 10 anos, acreditam?
-Qualquer coisa que precisar.
Podem entrar, chamarei o Jimmy.
Tem umas coisas que preciso fazer.
Volto em uma hora.
Não precisa voltar, Celeste.
Ficarei bem.
-Tem certeza?
-Celeste Boyle?
Sim.
Sou Sean Devine,
um velho amigo de Dave.
Esse é Whitey Powers.
-Sra. Boyle.
-Prazer em conhecê-los.
Olhem, eu preciso ir.
Ah, droga. Deixei meu bloco
de anotações na viatura.
-É melhor ir pegar.
-Sim.
Vamos.
Ei, Celeste, eu poderia fazer
uma rápida pergunta?
-Pra mim?
-Que horas Dave chegou em casa Sábado?
-O que?
-É só uma coisinha.
Estamos recapitulado tudo que
envolve Katie. Tenho certeza...
...que Dave a contou que
ele viu Katie no McGill.
Você acha que Dave matou Katie?
Oh, não. Deus, eu não disse isso.
Por que eu pensaria isso?
-Não sei.
-Não. É que poderíamos descobrir...
...que horas ela esteve na estrada...
...se soubéssemos que horas
Dave chegou em casa.
Olha, são 5 minutos da
sua casa até o McGill...
...e Katie saiu 15 minutos
antes de Dave. Agora me entende.
Eu estava dormindo.
Sábado à noite, quando Dave chegou,
eu estava dormindo.
Certo.
Bem, obrigado.
Besteira.
Não, ele estava
saindo com Katie, Jim.
Eles iam fugir para Vegas.
Achamos passagens no nome deles.
Brendan Harris confirmou isso.
Lembra do que disse?
Como ela olhou pra
você no Sábado como se...
estivesse se preparando
para nunca mais vê-lo?
-Brendan Harris matou minha filha?
-Não.
Está 100% certo?
Passou no polígrafo com méritos, pra
mim pareceu que ele realmente a amava.
Jimmy, só estou curioso, cara.
Por que está tão paranóico
contra esse garoto?
Ele falou que Katie disse que você
a negaria se ela saísse com um Harris.
Eu conhecia o pai dele.
O chamavam de "Só Ray" Harris.
Por que isso?
Haviam muitos Rays
na vizinhança.
Tinha o "Ray Maluco" Bucheck,
"Ray Psicopata" Dorian.
Já tinham pego todos os nomes legais,
então ele ficou com o "Só Ray."
Nunca nos demos bem.
Eu não gostava dele.
E ele abandonou a esposa quando
ela estava grávida daquele mudo.
Não sei.
Só pensei que a maçã não
cai tão longe da árvore.
Eu não queria que Brendan
ou qualquer outro Harris...
...saísse com Katie ou
qualquer outra filha minha.
Não acredito que estamos
falando do "Só Ray" Harris.
Que tal isso?
Entrevistamos testemunhas...
...algumas pessoas
que estavam no bar.
E alguns deles
foram interrogados...
...antes de nós por um ou
mais dos irmãos Savage.
E daí?
E daí que os Savages
não são policiais, Jim.
Algumas pessoas não falam
com policiais, Sean.
Com todo o devido respeito...
...e para que fiquemos claros,
esse caso é nosso.
-Quanto tempo?
-Quanto tempo o que?
Quanto tempo para vocês pegarem
o assassino da minha filha?
Está negociando conosco?
Negociando?
Está nos dando um prazo final?
Falaremos por Katie, Sr. Markum.
Se estiver tudo bem.
Apenas ache o assassino da minha filha,
sargento. E não ficarei no seu caminho.
A última coisa que precisamos
é do Markum...
...e os Savages espalhando
o medo...
...na vizinhança.
-Nós crescemos com medo deles.
Durante 11 meses, como se a mãe deles
fosse uma fábrica de malucos.
Idiotas do caralho.
A Balística está dentro
do assassinato de Markum.
-Sim, tem uma combinação?
-Vocês vão amar.
É uma combinação perfeita.
A arma era uma Smith 38.
Parte de uma quantia roubada
de um comerciante de armas...
...em New Hampshire, 1982.
A mesma arma que matou
Katherine Markum foi...
usada num assalto em
uma loja de licores em 1984.
-Em Buckingham.
-Os Flats?
Rome Basin. Um lugar chamado
Licores Looney. Eu fiz a ficha.
Foi um trabalho de dois caras. Eles
atiraram como um aviso em uma parede.
-Foi daonde saiu a bala.
-Bom trabalho.
Achei que fosse gostar.
Está tudo bem, Ray.
Não se preocupe com isso.
Mamãe disse isso?
Que estou melhor assim?
Eu a amava!
Sabe o que é isso?
Hein?
Sinto muito.
Não, você está errado.
Nunca mais sentirei isso.
Bem ali. Atravessou uma garrafa
de Jack e entrou na parede bem ali.
-Assustador, hein?
-Mais que um copo de leite, certo?
Então me explique direito.
Esses dois caras entraram...
Com máscaras de borracha.
Eles entraram por aqui.
Esse é o depósito.
Tem uma porta lá atrás que
leva a uma doca de cargas.
Eu sempre deixo essa
porta fechada.
Então eles deviam
ter uma chave.
Uma chave? Então, está dizendo que
foi alguém que trabalhava aqui?
Tinha que ser. Um deles pelo menos,
trabalhou para mim por algum tempo.
A única razão por eles terem
dado aquele maldito tiro de aviso...
é que eles deviam saber...
...que eu tenho isso
debaixo da bancada.
-E contou isso a tempo pra polícia.
-Sim.
Claro, eles olharam o
meu arquivo de empregados.
Questionaram todos que
trabalharam para mim.
-Nunca prenderam ninguém.
-Ainda tem uma cópia desse arquivo?
Sim, está numa caixa no escritório.
Mas eu sei quem fez isso.
Ah, é?
Um cara que eu despedi
há duas semanas atrás.
O filho da puta entrou aqui
alguns dias após o roubo.
Ele tinha uma maldita risada
forçada em seu rosto.
E eu apenas sabia.
Vá rir forçado
para um júri, certo?
Lembra do nome dele?
Eu pareço caduco pra vocês?
-Não, senhor.
-O nome...
...era Ray Harris.
Costumávamos
chamá-lo de "Só Ray."
Está dizendo que eles usaram a
mesma arma em outro crime?
-Está correto, senhor.
-Obrigado pela ajuda, Sr. Looney.
Onde esteve?
Por aí.
O que está assistindo?
Um filme de vampiro.
Acabaram de arrancar
a cabeça do cara.
Onde foi, Celeste?
Eu estava sentada
no meu carro...
...debaixo do canal. Sabe...
...pensando em coisas.
-No que estava pensando?
-Ah, você sabe...
Não, na verdade não sei.
Coisas. Você sabe, no dia.
Sobre Katie estar morta.
E pobre Annabeth
e Jimmy, sabe...
...essas coisas.
Essas coisas.
Sabe no que eu estava pensando?
Vampiros.
O que tem eles?
Eles são imortais...
...mas acho que talvez tenha
alguma coisa bonita nisso.
Talvez um dia a gente acorde
e se esqueça de como é...
...ser um humano.
Talvez assim fique tudo bem.
De que porra está falando, Dave?
Vampiros, querida. Lobisomens.
Não está fazendo nenhum sentido.
Você acha que eu matei Katie?
-Celeste.
-O que?
-Esse é o sentido que estamos chegando?
-De onde tirou isso?
Você raramente olha pra mim desde que
descobriu que Katie havia morrido.
Na verdade, parece que
sente repulsão por mim.
-Dave!
-O que?
Eu não acho nada.
Estou confusa, certo?
Até seu amigo Sean
perguntou sobre...
Ele não é meu amigo,
caso você não saiba.
Me perguntou sobre você.
Que horas voltou pra casa.
-O que disse a ele?
-Disse que estava dormindo.
-Pensou bem, querida.
-Jesus Cristo, Dave!
-Por que não fala do assaltante a eles?
-Do assaltante?
Do assaltante! Estou vendo como
sua cabeça funciona. Estou vendo.
Eu voltei pra casa com sangue em mim na
mesma noite que Katie foi assassinada.
Eu devo ter matado ela, certo?
Porra!
Henry...
O que? Henry?
Henry e George.
Nunca contei isso a ninguém.
Esses eram os nomes deles.
Não é hilariante?
Ao menos era do que eles
se chamavam, mas...
...eles eram lobos, e Dave...
...era o menino que
escapou dos lobos.
Do que está falando, Dave?
Estou falando de Henry e George.
Eles me levaram para
um passeio de quatro dias.
Eles me enterraram em um
porão com um saco de dormir.
E... Celeste...
...eles se divertiram.
E ninguém veio ajudar
o velho Dave depois.
Dave teve que fingir
ser outra pessoa.
Está falando de todos
esses anos atrás...
...quando era um garotinho?
Dave...
Dave está morto.
Não sei quem saiu daquele porão, mas
pode ter certeza que não foi o Dave!
Está vendo, querida...
Porra!
É como os vampiros.
Uma vez em você...
...fica.
O que fica?
Sabia que havia prostituição
infantil em Rome Basin?
O que?
Porra!
Não posso mais confiar
na minha cabeça, Celeste.
Estou a avisando...
...que não posso
confiar na minha cabeça.
Tenho que sair, tenho
que relaxar a minha cabeça.
Certo.
A arma nos manda à uma
direção diferente.
Não vejo dessa forma.
Então o que a arma do Só Ray
tem a ver com Dave?
Essas coisas são passadas
de mão em mão.
Só Ray pode ter destruído a
cidade, mas a arma dele não.
Digo para falarmos com
Brendan Harris pela manhã.
E eu digo com Dave Boyle.
A história da mão.
A esposa definitivamente
está assustada.
Estão escondendo algo, mas Dave Boyle
é tão assassino quanto Brendan Harris.
Boyle se encaixa no perfil.
30 e poucos anos,
branco, empregado marginalmente...
...abusado sexualmente quando criança.
Quer mais o quê?
No papel esse cara
já estaria preso.
Katie Markum não foi
abusada sexualmente, certo?
A essa altura, ejaculação
faz parte do negócio.
Vocês eram amigos quando crianças.
Isso te dá uma maldita dívida.
Ele não é meu amigo.
Caso esteja certo, pegarei
ele antes de você.
Oi, Jimmy.
Está atrasado.
Você também.
Está frio, hein?
É, acho que sim.
Sabe, eu...
...venho sentando aqui fora...
...nesses últimos anos...
...esperando Katie voltar
de algum lugar.
Pela meia-noite, eu diria a Annabeth,
"Vou sentar na varanda um pouco."
O estranho é que...
...parecia que
a traria de volta.
Eu vi ela, sabe?
Viu quem?
Katie. Eu estava no McGill
sábado à noite.
-Você viu Katie sábado à noite?
-Não tive tempo de te contar.
Falou com ela?
Apenas acenei uma hora.
Quando olhei de novo,
ela já tinha ido.
Mas...
...Jimmy...
...ela parecia...
...feliz.
Tenho que caminhar mais.
Boa noite.
-Você roubou o carro dele.
-O carro foi oficialmente rebocado.
-Da frente da casa dele.
-Não! Foi abandonado em Rome Basin...
...ao lado da alameda.
Sorte nossa que a alameda é
de jurisdição estadual.
Alguns garotos arrombaram o carro,
e pegaram pra fazer rachas...
O que? Por que fez isso?
Depois que te
deixei noite passada...
...decidi falar com Boyle sozinho,
para assustá-lo um pouco.
Cheguei à casa dele e decidi
dar uma olhada no carro...
...e veja o que tinha lá.
Achei sangue.
-Sangue?
-Banco da frente do carro. B-negativo.
-Quanto?
-Um pouco.
Achei mais no porta-malas.
Muito mais.
Tipo O, o mesmo tipo de Katie Markum.
Espera, Katie Markum nunca entrou
no porta-malas de ninguém.
Ela foi seguida na
praça onde morreu.
-É o bastante para fazer perguntas.
-Sua busca não tem sentido.
Encontrado e abandonado em jurisdição
estadual, por motivos de garantia.
Para melhor interesse
do proprietário.
Faça uma pesquisa e depois
um relatório.
Bingo.
Quer falar com ele,
ou mando ele pra casa?
-Dave está aqui?
-Estou com ele preso há uma hora.
Mandei os meus maiores e
mais feios guardas para pegá-lo.
Vamos, Sr. Boyle!
Sabemos que sua mão não estava inchada
porque a prendeu no tratamento de lixo.
-É mesmo? Como sabe disso?
-Por que sua mulher está com medo?
Ela sabe o que aconteceu de verdade
com sua mão?
Que tal me dar uma Sprite, ou algo?
Que tal nos contar o que realmente
aconteceu sábado à noite, Sr. Boyle?
Você mentiu.
Essa é sua opinião, você tem
o direito de pensar assim.
-Você acha isso engraçado?
-Não, não acho. Estou cansado.
Meu carro não apenas foi roubado
ontem à noite...
...como você não vai
liberá-lo para mim.
Certo.
Está bem.
Diga-nos, Sr. Boyle, como o sangue
foi parar no seu carro?
-Que sangue?
-Vamos começar pelo banco da frente.
Por que está olhando para ele?
Acha que pode conseguir
uma Sprite, Sean?
Claro.
Já entendi.
Você é o tira bonzinho.
Que tal trazer um bolinho
de carne também?
Não sou seu escravo, Dave.
Parece que vai ter que esperar.
É, mas você é o escravo
de alguém, não é, Sean?
O sangue no banco dianteiro, Dave.
Responda a pergunta.
Temos uma cerca de arame farpado
no nosso jardim.
Eu e meu filho brincamos de beisebol
todas as tardes depois da escola.
Ele rebate bem, a maioria das bolas
vão parar do outro lado da cerca.
Então eu fui atravessar.
Mas escorreguei...
...e me cortei na cerca,
bem aqui.
Sangrou bastante.
Dez minutos depois, tive que buscar
o Michael na escola.
Provavelmente ainda estava sangrando
quando entrei no carro.
Qual seu tipo sanguíneo?
B-negativo.
Mesmo?
Bate com o que encontramos.
-Bem, aí está.
-Ainda não.
O sangue no porta malas do carro
não era B-negativo.
Eu não sei nada sobre sangue
no porta malas.
Não faz idéia de como meio litro de
sangue foi parar no seu porta malas?
-Não.
-Essa não é a melhor resposta, Dave.
O que vai dizer no tribunal?
Que não sabe como o sangue de alguém
foi parar no seu carro?
Não vão pensar nada.
Já fez o relatório.
Que relatório?
Do roubo do meu carro. O carro não
estava comigo na noite passada.
O que os ladrões o usaram para fazer,
você que deve descobrir...
...porque parece que eles
não usaram para o bem.
Acha que dá pra trazer
a Sprite, Sean?
Você quis dar uma de esperto.
O carro não serve mais como prova.
Qualquer coisa lá, os advogados dirão
que foi colocado pelos ladrões.
-Vou fazer ele confessar.
-Ele acabou de nos humilhar!
Você ainda acha que Dave
não machucaria a uma mosca...
-Essa é a questão? Não.
-E qual é a porra da questão?
Vamos investigar a arma.
A arma é a resposta.
Está bem. Talvez seja.
O que faremos com o Dave?
Que se foda. Pode soltá-lo.
Talvez um crucifixo Celta.
É uma escolha popular.
Ou esse mármore vermelho.
Ou uma escultura.
Aquele.
Muito bom. Bonito e simples.
Ei, Jimmy!
Annabeth nos disse que estava aqui.
Estamos interrogando o pessoal,
como você pediu.
-É?
-Sim.
Jimmy, não tem nada a ver com
os 2 anos que cumpriu por mim.
E não é a sua falta
no controle dos negócios.
Katie era minha sobrinha.
Não de sangue, mas era parte
da nossa família, nós a amávamos.
Não duvido de você, Val.
Qual o problema?
Os tiras estão em toda a parte.
Fazendo seu trabalho para variar.
Nos bares, nas ruas,
em todos os cantos.
Todas as putas, garçons, que falamos
já haviam sido interrogados.
-Estão em toda a parte, Jimmy.
-E o filho do Ray?
Calado como um rato.
O garoto não incomoda ninguém.
Falei com a Diane e a Eve.
Elas disseram que ele a amava.
Jimmy, elas disseram
que ela o amava.
-Quer que vá atrás dele?
-Não.
Não façam nada, por enquanto.
Mais alguma coisa?
O quê?
Val, se tem algo pra dizer,
bote pra fora.
Conte a ele.
Sean Devine e seu parceiro
foram visitar o Dave Boyle.
Dave estava no McGill. Devem estar
fazendo perguntas como todo mundo.
Escutei algo mais essa manhã.
-Dois policiais vieram de uniforme.
-Talvez esqueceram de perguntar algo.
Não. Quando saíram,
levaram ele.
O colocaram no banco traseiro,
você sabe o que quero dizer.
"Raymond Matthew Harris,
nascido em 6 de setembro, 1957.
Primeiro filho, Brendan Seamus,
nascido em 1983."
Mesmo ano que Só Ray foi indiciado
por roubar dinheiro do metrô.
As acusações foram retiradas,
e ele foi despedido.
Viveu de biscates depois disso...
...inclusive de vendedor
na loja de Licores Looney.
Foi interrogado pelo roubo.
Foi interrogado mais uma vez...
...por outro roubo, no mesmo ano,
Licores Blanchard...
...foi solto por falta de provas
novamente.
-Começou a ganhar uma fama.
-Ficou popular.
"Um conhecido, um tal de Edmund Reese,
dedurou o Raymond...
...pelo roubo em 1985, de uma coleção
rara de revistas em quadrinhos."
Quadrinhos? Isso aí, Ray.
Me desculpe, os quadrinhos
valiam $150,000.
Ah, me desculpe.
"Raymond as devolveu intactas."
Passou um ano na prisão.
Logo depois que saiu
virou um viciado em drogas.
Mas consegue um trabalho honesto
para sustentar o vício?
Evidentemente não.
Foi pego em uma operação
do MCU-FBI...
...vendendo bens roubados pelo estado.
Roubou um carregamento de cigarros.
-O cara tem estilo.
-Se meteu numa confusão também.
Roubou o carregamento em Rhode lsland,
dirigiu até Massachusetts.
Então, a estrada federal
foi bloqueada.
Então, eles o pegaram
pelas bolas, mas...
...ele não cumpre pena.
-Delatou alguém.
-Parece que sim. Depois disso, parou.
Em agosto de 1989, ele desaparece.
Ou está morto ou no programa
de proteção para testemunhas.
Ou ainda, ele se esconde
do mundo, e de repente volta...
...para matar a namorada do seu filho?
Não temos nada.
Temos o principal suspeito
de um roubo há 18 anos atrás...
...no qual a mesma arma foi usada.
O filho do cara namorava a vítima.
Eu digo que temos bastante.
Alguma coisa sobre os conhecidos
do Só Ray?
Vamos dar uma olhada.
"Cúmplices conhecidos:
Reginald 'Dukie' Neil, Kevin
'Whackjob' Sirraci, Nicholas Savage...
...Anthony Waxman."
E um tal de James Markum.
Estamos cada vez mais perto.
-Está me procurando?
-Sou Sean Devine. Esse é Whitey Powers.
Eu tenho que trabalhar.
Você trabalhou em uma força especial
contra crimes nos anos 80?
Várias vezes.
Você pegou um peixe pequeno,
Ray Harris.
Roubou um carregamento de cigarros
em Cranston, Rhode lsland.
O motorista foi urinar, o tal de Harris
roubou o caminhão.
-Nós o pegamos em New Bedford.
-Mas o Harris foi solto.
Não foi apenas solto, ele colaborou.
A polícia de Boston queria informações
sobre outro caso. E ele falou.
Quem?
Qual era a porra do nome?
Ele e 3 outros caras roubaram
o escritório do metrô, 60 mil.
Jimmy Markum.
O garoto tinha 19, 20 anos.
Tinha parceiros, sempre escapava.
Harris testemunhou no tribunal?
Nunca compareceu. Markum
não delatou seus parceiros...
...o DA estava com medo
de não conseguir condená-lo.
Então fez um acordo.
Dois anos de prisão,
e mais alguns de condicional.
Então Jimmy Markum nunca soube
que foi Ray Harris quem o delatou?
Ray Harris desapareceu
dois meses...
...depois que o Markum saiu da prisão.
O que lhe parece?
Ei, Jimmy.
Ei, Val.
-Oi, prima, como está?
-Estou bem.
Oi.
-Oi, Celeste.
-Oi, Jimmy.
-Posso falar com você um segundo?
-Encontro vocês depois.
Venha para meu escritório.
Lindo dia, não é?
O que quer que seja, Celeste,
pode falar.
Peguei o Michael ontem à noite...
...e fomos para um hotel.
Certo.
Eu não sei, Jim.
Eu deixei o Dave.
Você largou o Dave?
Sim.
Bem...
...ele tem agido como
um louco ultimamente.
Chego a sentir medo dele.
Você sabe de alguma coisa?
Eu sei que os policiais o levaram
hoje de manhã.
Ele viu a Katie na noite em que foi
assassinada. Não me disse nada...
...até que o policiais o interrogassem.
Ele está com a mão como se tivesse dado
socos em uma maldita parede.
Há algo mais que eu deva saber?
Venha cá.
Está bem.
Às 3 horas da manhã...
...no domingo, Dave voltou para casa
coberto com o sangue de alguém.
O que ele disse que aconteceu?
Que foi atacado.
Que ele...
Tinha batido com a cabeça
do homem na rua.
E que...
Talvez o tivesse matado.
Mas não apareceu
nada nos jornais.
-Celeste?
-Sim?
Celeste?
Você acha que Dave matou
a minha Katie?
Certo. Está bem.
Certo.
Deus!
Meu Deus!
-Me fale sobre seu pai, Brendan.
-O quê?
Seu pai, Ray.
Você lembra dele.
-Eu tinha 6 anos quando ele partiu.
-Então não lembra dele?
Lembro de poucas coisas.
Ele cheirava a cerveja e chiclete.
Ele...
Ele o quê?
Ele carregava moedas no bolso.
Fazia barulho quando andava.
Dava pra ouvir sempre
que ele chegava.
E se eu adivinhasse quanto ele tinha,
ou chegasse perto, ele me dava.
Lembra se o seu pai
tinha uma arma?
Não.
Bem, você parece muito convicto
para alguém que tinha 6 anos.
E aí?
-O que é isso?
-Isso é o que você pediu.
Relatório do CSS, balística, impressões
digitais, um monte de coisas.
Está bem, obrigado.
Estávamos falando sobre
a arma do seu pai.
Já disse que meu pai
não tinha uma arma.
Bem, parece que fomos
mal informados.
Quando foi a última vez
que falou com ele?
Nunca.
Nunca?
Ele saiu para beber
e nunca mais voltou.
Sua mãe nunca deu queixa sobre
o desaparecimento. Por quê?
Porque ele não está desaparecido.
-Ele manda dinheiro todo mês.
-Manda dinheiro?
$500 dólares todo mês.
Sempre.
-De onde?
-No envelope diz Brooklyn.
-Como sabe que é ele?
-Quem mais poderia ser?
Quem mais poderia mandar?
Minha mãe diz que ele era assim.
Quando fazia alguma besteira,
tentava compensar o erro.
Por que perguntam se ele
tinha uma arma?
Você sabe o porque, garoto.
Não, não sei.
A arma que matou sua namorada...
...foi a mesma que seu pai usou
em um roubo há 18 anos atrás.
Então...
...quer me contar algo?
Meu pai não tinha uma arma.
Você está mentindo, porra!
Posso ir agora?
Ou vai me acusar de ter
assassinado a Katie?
Ei! Grande Dave Boyle,
como você está?
Ei, Val.
Nick. Como vocês estão?
-Tudo bem.
-Está uma merda.
Katie.
É uma maldita tragédia.
Sim.
Vamos pegar umas cervejas
e uns petiscos.
É?
Sim. O que me diz, cara?
Que tal uma festinha
em pleno dia?
-Tenho que voltar para casa.
-Todos temos. Entre aí.
-Vamos, entre.
-Está bem.
Bem, a primeira rodada é minha.
Assim que se fala.
-Acho que está mentindo sobre a arma.
-Com certeza. Já disse a você 3 vezes.
-E o pai?
-Não sei. Talvez o Só Ray esteja vivo.
80 mil. Quero dizer...
...quem mais mandaria tanto dinheiro
se não fosse o pai?
Escute, vá para casa,
beba algo.
-Relaxe um pouco.
-Eu sei.
Ei, tinha alguma coisa
na fita do 911?
-Pensei que você tivesse ouvido.
911, polícia.
Qual a gravidade de sua emergência?
Tipo, tem um carro, com muito sangue
e as portas estão abertas.
-Qual a localização do carro?
-Rua Sydney.
Está no Flat perto do parque Pen.
Eu e meu amigo acabamos de encontrá-lo.
-Filho, qual o seu nome?
-Ele quer saber o nome dela.
-Seu nome, qual é o seu nome?
-Vamos cair fora daqui.
Boa sorte, cara.
Isso não ajudou muito, não é?
Vamos comer alguma coisa.
"Ela."
-O quê?
-O garoto na fita.
-Filho, qual o seu nome?
-Ele quer saber o nome dela.
-Ele disse, "O nome dela."
-Era uma garota, por isso "ela".
Como ele sabia? A garota
estava morta no parque.
Como ele sabia que o sangue
no carro era de uma garota?
Toque novamente.
Uma vez, íamos roubar um
colecionador de selos.
-Amarrá-lo, roubá-lo, e cair fora.
-Aqui.
Foi eu, Nicky e um garoto chamado
Carson Leverett.
Maldito Carson.
Eu juro, ele não sabia amarrar
o próprio sapato.
Estávamos todos de terno,
para passar despercebido.
Estamos no elevador e uma velha entra.
Começa a gritar feito uma louca!
Val olha para mim, e eu olho
para o Carson.
Eu pensava: "Mas que merda?"
O idiota tinha colocado
a máscara do Ronald Reagan!
Uma merda de máscara!
Idiota!
E vocês não tinham notado?
Essa merdas acontecem o tempo todo.
Por isso que o Jimmy faz falta.
Ele via essas coisas antes mesmo
de acontecerem.
Por quê acham que ele parou?
Uma palavra, simples e pura.
Katie.
E vocês?
O quê? Nós?
Parar?
Você deve estar brincando!
Somos iguais aos morcegos. Gostamos
da noite. O dia só serve para dormir.
Quer mais uma?
-Sabe, prefiro comer primeiro.
-Vamos, não seja um veadinho agora!
Vamos, levante.
Aproveite a vida.
Afaste um pouco, Dave.
-Dave.
-Isso aí, Val! Gostei de ver.
-Como está?
-Um pouco bêbado.
Pelos nossos filhos.
-Sempre gostei desse bar.
-Sim.
Sim, ninguém lhe incomoda.
Como deve ser na vida,
ninguém deve incomodar.
Ninguém fodendo você, ou quem
você ama. Não é, Dave?
-Com certeza.
Esse cara é demais.
Ele consegue fazer você rir.
É.
Sim, grande Dave.
Kevin, pode nos trazer
uma garrafa?
-Beba, Dave.
-Vamos.
Obrigado, Kevin.
Lembra que trouxemos o Ray Harris
aqui naquele tempo?
Todo mundo o chamava de "Só Ray", o
Val aqui o chamava de "Ray barulhento."
Esse cara andava com 10 dólares
de moedas no bolso...
...caso precisasse fazer uma ligação
para o Iraque ou algo parecido.
Você está bem, Dave?
Dave?
-Você está bem?
-Merda. Vou passar mal.
Vamos. Vamos, agora!
Dave, use a porta dos fundos. Huey não
gosta de limpar vômitos no banheiro.
Ei, Ray.
Vieram para ter certeza
que eu não ia cair?
Venha aqui um segundo.
Sente-se.
Deixe-me contar sobre Ray Harris.
Ele era um amigo meu.
Costumava me visitar na prisão.
Cuidava da Marita, da Katie e minha
mãe, caso precisassem de algo.
Por causa dele eu fui para a cadeia.
Ele me delatou.
-Isso é horrível.
-Minha esposa estava com câncer.
-Eu me lembro.
-Ray me impediu de ficar com ela...
...enquanto ela morria.
Cada pessoa morre sozinha, mas
eu poderia ajudá-la a morrer melhor.
Por que está me contando isso?
Fiz Ray se ajoelhar bem ali e atirei
nele 2 vezes, no pescoço e no peito.
-Ambos chorávamos quando atirei.
-Jimmy...
Ele implorou.
Pela sua mulher grávida,
pelo pequeno Brendan.
Ele disse que me conhecia.
Disse que eu era um bom homem.
O que você acha, Dave?
Acha que sou um bom homem?
Quem você odeia?
Diga, quem?
Ninguém.
-O que você acha que fiz?
-Enquanto o segurava embaixo d'agua...
...pude sentir Deus me observando,
mexendo a cabeça. Sem raiva...
...mas como se um cachorrinho
tivesse feito cocô no tapete.
Quem você ama?
Você me ama.
E a mamãe?
Você me ama muito,
quero ouvir você dizer.
-Acha que matei a Katie, não é?
-Não fale nada, Dave. não fale.
Não, eu matei alguém,
mas não foi a Katie.
É a história do assaltante.
Não era um assaltante, era um pedófilo.
Ele estava fazendo sexo com uma criança
dentro do carro.
Ele era um maldito lobo!
Era um vampiro!
Saia daqui.
Corra!
Dave, corra!
-Você matou um pedófilo.
-Sim. Bem, eu e o garoto.
-A vítima lhe ajudou.
-Não. Não...
-Acabou de dizer "eu e o garoto"!
-Não, esqueça isso!
-Minha cabeça fica confusa às vezes.
-Sua mulher acha que matou a Katie.
Prefere que ela pense isso do que
pense que matou um pedófilo?
Ninguém liga se um pedófilo morrer.
Por que não contar a verdade?
Não sei. Talvez eu pensei que
tivesse me tornado nele.
Eu não matei a Katie.
Não lembro de escutar alguém
achar um corpo de um cara por aí.
-Coloquei ele no porta malas do carro.
-Vai deixar esse merda continuar?
-Foda-se! Foda-se! Mate ele!
-Eu não matei ela!
Calem a boca! Calem a porra da boca!
Todos calados!
Estou falando sobre minha filha!
Calem a boca!
-Merda!
-Cale a boca!
19 anos.
-Eu não matei a Katie!
-19 anos!
-Olhe para mim, Jimmy!
-Estou olhando, Dave.
Estou olhando para você.
Por que fez isso?
Eu e meu filho. Eu e Celeste.
Tantas coisas que devemos fazer certo.
Faça agora. Comece agora.
Admita o que fez.
Sem mais mentiras,
sem mais segredos.
Quero ir para casa ver a Celeste.
Quero senti-la.
Logo depois de pagar pelo que fez.
Eu paguei, agora é sua vez de pagar.
Admita o que fez.
-O garoto...
-Se falar mais uma vez do garoto...
...vou cortar você no meio.
Pensei que eu tivesse parado
com tudo isso.
Quero dizer, matar pessoas
e as jogar no rio.
Se admitir o que fez, Dave,
vou deixar você viver.
Apenas grite, e vou deixá-lo
respirando.
Admita o que fez, e vou
te dar a sua vida.
Admita o que fez, Dave.
Admita o que fez.
Eu sei que consegue falar.
Então diga.
Diga que me ama.
Não olhe para ele, olhe para mim.
Agora, diga. Diga que me ama.
-Ele nunca faz nada sem você!
-Não, me solte! Pare!
Vou voltar!
Você me ama tanto, que teve
que matar minha namorada, não é?
Fale, seu lunático fudido,
ou vou te matar!
Diga o nome dela. Diga!
Fale! Katie!
Fale ou vai morrer!
Garoto, coloque essa arma
no chão, está bem?
É uma 45, não é?
Não quer atirar em mim?
Não, não quero machucar um garoto.
E parece que alguém
já o fez antes de mim.
Brendan, cara, ele
me bateu pra caralho.
-Quebrou meu nariz.
-Vamos prender ele.
Vamos colocar a bunda dele
na cadeia se quiser.
Não quero ele preso.
Eu quero ele morto!
Filho da puta!
Admita o que fez, Dave...
...e vou deixá-lo viver.
Fale bem alto, e deixarei
você respirar.
Você irá para a prisão...
...mas o deixarei com vida.
Admita, Dave.
Admita o que você fez. Admita!
Sim.
Sim, eu matei.
Por quê?
Aquela noite no McGill's...
...ela me lembrou
de um sonho que tive.
Que sonho?
Sobre a juventude.
Algo que não tive.
Foi esse o sonho?
O sonho, sim.
Saberia o que estou dizendo se tivesse
entrado naquele carro no meu lugar.
Mas eu não entrei naquele carro, Dave.
Venha cá. Você entrou.
Enterramos nossos pecados
aqui, Dave.
E limpamos nossa consciência...
-Olhe, ele ainda está se mexendo.
-Estou vendo, Val.
Eu não estava pronto.
É como eu disse, Dave.
Essa parte, você faz sozinho.
Teve uma noite dura?
É, eu também.
Eu vi uma bala com meu nome.
Nós o pegamos, Jim.
Pegaram quem?
Os assassinos da Katie.
Pegamos eles.
Assassinos, no plural.
Sim, foram crianças.
O filho do Ray Harris, e
outra criança, John O'Shea.
Acabaram de confessar há
algumas horas atrás.
Não há duvidas?
Nenhuma.
Por que?
Eles não sabem.
Estavam brincando com a arma,
viram um carro vindo...
...um dos garotos se deitou
no chão...
...o carro desviou, e parou
na calçada. Katie.
O'Shea disse que queriam apenas
assustá-la e a arma disparou.
Mas ela acertou ele com
a porta, correu...
...e eles a perseguiram para que
não contasse a ninguém.
E como bateram nela?
Ray Jr. tinha um bastão
de hóquei.
Está bem. Calma.
Respire fundo.
Olhe para mim.
Olhe para mim, Jimmy.
Recebi uma ligação de
Celeste Boyle.
Estava histérica. Disse que Dave
está desaparecido...
...disse que talvez você saberia
onde ele está.
Temos que falar com ele.
A polícia de Boston achou o corpo de um
cara na mata perto do McGill's.
Um corpo?
Um corpo de um cara?
Sim, um pedófilo com 3 condenações.
Querem falar com o Dave.
Então, Jimmy...
...quando viu o Dave
pela última vez?
A última vez que vi o Dave.
Sim. Dave Boyle.
-Dave Boyle.
-Sim, Jimmy. Dave Boyle.
Foi há 25 anos atrás, indo por essa rua
no banco de trás daquele carro.
Jimmy, o que você fez?
Obrigado por pegar os assassinos
da minha filha, Sean.
Se tivesse sido apenas
um pouco mais rápido.
Você vai enviar $500 por mês
para Celeste Boyle também?
Às vezes penso...
...que nós 3 entramos
naquele carro.
E que tudo isso foi só
um sonho, sabe?
Um sonho, claro.
Na realidade...
...ainda somos garotos de 11 anos
presos em um porão...
...imaginando como seria nossas vidas
se tivéssemos escapado.
Talvez esteja certo.
Quem diabos sabe?
Aqui é o Sean.
Desculpe.
Mas preciso que saiba.
Eu fiz você se afastar.
Me desculpe também.
As coisas têm sido
tão confusas.
Te amando, te odiando.
Volta pra casa?
Você mudou as fechaduras?
Não.
Não, tudo está do jeito
que você deixou.
-Nora.
-Quem é essa?
Nora. É o nome da nossa
filha, Sean.
Nora, hein?
Bem, eu gostei. Nora.
Eu matei o Dave.
Eu o matei, e o joguei
no rio Mystic.
Mas eu matei o homem errado.
Foi isso que fiz.
E eu não posso mais desfazer.
Jimmy.
Quero sentir seu coração.
Noite passada...
...quando coloquei as meninas na cama,
disse a elas como seu coração é grande.
-Disse a elas o quanto amava a Katie...
-Annabeth.
...porque você a criou.
E alguma vezes, seu amor por ela
foi tão grande...
...que seu coração quase explodiu...
-Por favor, pare.
Disse a elas que o pai delas
as amava do mesmo jeito.
Que ele tinha 4 corações, e que todos
estavam cheios...
...de um amor que significava que
jamais teríamos que nos preocupar.
E que seu papai faria qualquer coisa
por aqueles que ama.
E isso nunca é errado.
Isso nunca pode estar errado...
...não importa
o que o papai precisasse fazer.
E essas garotinhas dormiram em paz.
Você disse, "Noite passada."
Você sabia?
Celeste ligou procurando você.
Estava preocupada que algo
pudesse acontecer.
Ela me contou sobre o Dave.
Me disse o que falou para você.
Que tipo de esposa...
...diz essas coisas sobre o marido?
E por que ela contou para você?
-Por que você não ligou?
-Porque é como falei às garotas.
O papai delas é um rei.
E um rei sabe o que deve
ser feito e faz.
Mesmo quando é difícil.
E seu papai fará o que tiver de ser
feito por aqueles que ama.
E isso é tudo o que importa.
Porque todos são fracos, Jimmy.
Todos menos nós.
Nós nunca seremos fracos.
E você...
Poderia mandar nessa cidade.
E depois, Jimmy...
...vamos levar as garotas
para o desfile.
Katie teria gostado disso.
Michael!