SOBRE MENINOS E LOBOS
-A que horas vai começar?
-A locução começa às 7:30.
-Quem vai arremessar mesmo?
-Tiant.
-Cubano danado! Joga para caramba!
-Não queria ser seu adversário!
Eles vão jogar com os Yankees?
Já imaginou uma bola vindo na sua direção
a 148 km/h? Não dá tempo de pensar.
Como acha que Fisk
vai se sair esta noite?
Se ele chegar duas vezes à base hoje,
vou pintar a sua varanda!
Salvo!
O bueiro!
Espere, eu vou pegar.
Desculpem. Acho que não sei
a força que eu tenho.
Sabe de uma coisa?
Deve ser isso mesmo!
Sabem o que ia ser legal?
-O quê?
-Dirigir um carro.
Só aqui pelo quarteirão.
alguém aqui da rua
deixa as chaves no carro?
Se eu roubar um carro,
meu pai vai me matar.
Só uma volta. Quem falou em roubar?
Seu pai mata você por
escrever seu nome também?
Vai ficar aí para sempre.
O meu também.
Para sempre.
Digam-me.
Acham certo destruir
uma propriedade municipal?
Venham aqui.
Cheguem aqui.
Bem, vocês acham?
Não, senhor.
-Não.
-Não, o quê?
Senhor.
Você é o mais terrível do grupo.
Um bando de delinqüentes.
Moram por aqui?
Ali.
E você?
Onde você mora?
-Na Rester Street.
-Sua mãe está em casa?
Vamos ter uma conversa com ela. Contar
o que seu filhinho anda aprontando.
Entre.
Entre aí, porra!
Entre!
Vão contar às suas mães
o que aprontaram.
Não quero mais pegá-Ios
estragando minhas calçadas.
Como assim?
Quem pôs o Dave num carro?
Um tira de distintivo dourado.
Como sabe que era tira?
Havia algo no distintivo?
-Nada escrito.
-Estava de uniforme?
Como um policial comum?
-Era um tira.
-Ele levou o Davey.
-O que vocês estavam fazendo?
-Escrevemos nosso nome no cimento...
Só estavam escrevendo e jogando,
mas levaram o Dave?
-Não faz sentido.
-Algum problema, pai?
Por favor.
Chega.
Chega, por favor.
-Você o viu?
-Para mim, ele está ferrado.
Santo Deus!
Você rebateu muito bem hoje.
Pai, fui eliminado.
Mesmo assim, rebateu bem.
É o que importa.
Nunca serei
um bom jogador de beisebol.
Você é meu filho.
E eu sou Dave Boyle.
Estrela interbase do colégio Trinity,
de 1978 a 1982.
Você será um grande jogador.
Está vendo aquele bueiro ali?
Eu brincava nesta rua
quando era criança.
Nossas bolas todas
iam parar naquele bueiro.
Bolas de beisebol, de hóquei,
bolinhas de borracha.
Se conseguíssemos
levantar aquela tampa...
veríamos umas mil bolas lá embaixo!
É mesmo? Vamos tentar!
Entre!
Venha, pai,
ajude-me a procurar as bolas!
Talvez amanhã. Vamos para casa
antes que a mamãe fique preocupada.
Jimmy.
Terra chamando Sr. Markum!
-O que quer agora, Pete?
-Até parece que sempre peço coisas!
Os Marlboros e os Winstons
estão no fim.
-E aí?
-Isso significa lucro menor.
Lucro maior significa aumento.
Peça mais.
Certo. Mas você será meu álibi
para o chefe da Saúde Pública.
-Oi!
-Olá!
Vou sair com a Eve e a Diane
hoje às 19:30.
Não volte tarde. Amanhã
é a Primeira Comunhão da sua irmã.
-Santo Deus, pareço...
-O pai de alguém?
De alguém. Não o meu.
até mais tarde, pai.
Divirta-se.
-até mais tarde.
Brendan.
-Que susto você me deu!
-Desculpe. Não queria que seu pai me visse.
Se ele vir você no meu carro,
vai atirar em você.
E se ele vir isto?
Vai atirar e depois matar você!
Faz seis horas.
Eu precisava ver você.
Eve e Diane me esperam.
Vou me atrasar.
Então, amanhã?
Como combinado?
Amanhã.
Deixe-me na esquina.
-Relaxe.
-Ele ficava me cortando!
Ficava me cortando!
Ele me seguiu desde Lynnfield.
Estava tentando me matar!
Aquele filho da mãe!
É incrível,
o cara continua confessando!
Devíamos escolher um advogado
de uma destas BMWs aqui.
Ei, Devine!
-O que está olhando?
-Meu antigo bairro.
-Terminamos, mas posso ficar por aqui.
-Não precisamos de mais nada.
Alguns de nós vão
ao Cantab depois.
Não estou a fim, Jen. Obrigado.
-Sua esposa deixou você seis meses atrás.
-E aí?
E aí, Jenny Coughlin, com esse corpo,
essa voz e as algemas...
faz os gays reavaliarem
a orientação deles!
Aonde quer chegar?
Ela só quer dormir com você,
não casar. Você nem cogita?
Ela quer adorar
no templo de Sean Devine.
-Sou casado, Whitey.
-Bill Clinton também era.
-E você não fala com a Lauren há 6 meses.
-Ela sempre me liga.
E não diz nada. É a coisa
mais estranha que eu já vi.
Um dia desses, o telefone vai tocar
e ela vai dizer por que me deixou.
Talvez esteja esperando
que você diga algo.
Vamos lá, vamos!
Arremesso, rebatida,
e ele consegue chegar à base!
Não creio que
eles vão ganhar este jogo.
Pode nos trazer três cervejas?
Olhe só para essas garotas!
Não é a filha de Jimmy Markum?
Eu a conheço
desde que ela era criança.
Dave.
São 3:00 da manhã.
Por onde andou?
Meu Deus!
Fiz uma besteira.
O que aconteceu?
Um cara tentou me roubar.
Fui bater nele e ele me cortou.
Olhe para a sua mão!
Temos que ir ao hospital.
Não, não é tão grave.
Não é tão profundo.
Sangrou para caramba.
Não posso ir ao hospital.
Venha. Venha comigo.
Estava indo para o carro.
Aí, um cara chegou e me pediu fogo.
Falei que eu não fumava.
Ele disse que nem ele.
Meu coração começou a bater forte
porque não havia ninguém por perto.
Foi quando vi a faca.
Ele disse: ''A carteira ou a vida,
uma delas é minha.''
-Foi o que ele disse?
-Foi.
Tentei me afastar rápido.
Foi aí que ele me cortou.
-Você disse que o atacou antes.
-Celeste, posso contar a droga da história?
Desculpe, amor.
Fui que nem louco
para cima dele, meu bem.
Eu me descontrolei.
Bati na cabeça dele
no estacionamento.
Havia sangue por toda parte.
Eu posso tê-Io matado.
Matado?
Faz a gente se sentir...
muito só, sabe, fazer mal a alguém.
Sim, mas você não tinha escolha, certo?
Faz a gente se sentir...
diferente.
Entre no chuveiro, amor.
Eu vou cuidar das suas roupas.
911, Emergência.
Qual é o seu problema?
Tem um carro com sangue,
e a porta está aberta.
-Onde se encontra o carro?
-Sydney Street.
Fica nos Flats. Perto do Pen Park.
Eu e meu amigo achamos há pouco.
-Qual é o seu nome?
-Ele quer saber o nome dela!
O seu! Qual é o seu nome?
Nós vamos dar o fora daqui!
Boa sorte.
Central de despachos,
aqui é a unidade 33.
Precisaremos da Polícia Técnica.
Notifique a Divisão de Homicídios.
Trinta e três, já encontrou um corpo?
Câmbio.
Não. Mas, pelo estado do carro,
nós vamos acabar encontrando.
A loja está Iotada, Jimmy...
e preciso de ajuda.
Como você e a Katie darão conta
dos clientes que vão à missa das 8:00?
-Aí é que está, a Katie não veio.
-Espere!
Estarei aí em 10 minutos.
Ligue para o Sal e veja se
ele pode chegar às 8:00.
Ela faltou no trabalho.
E se não for à igreja?
Ela estará lá.
Ela vai estragar mais este dia.
Que dia ela estragou ultimamente?
Tem outras duas filhas, lembre-se.
Chegarei à igreja antes de todos,
não se preocupe.
Que diabos está acontecendo?
Pete, alguém apareceu?
Katie não ligou?
Drew, é o Jimmy.
Lamento acordá-Io.
Estou procurando a Katie.
Acho que ela está aqui.
Vou dar uma olhada.
Tenha um bom dia.
Não, foi a Diane que dormiu aqui,
não a Katie.
Eve disse que ela as deixou aqui
à 1:00. Não disse aonde ia.
Tudo bem, vou encontrá-la.
-Ela tem namorado?
-Com meninas de 19 anos...
perde-se a conta!
-Isso é verdade.
-Falo com você depois.
Melhor atender piranhas
do que velhas beatas.
-Importa-se se eu sair para fumar?
-Pode fumar o maço todo!
Precisa de ajuda, Brendan?
Estou procurando aquele chá
que a minha mãe adora.
-O Barry's. Próximo corredor.
-Obrigado.
-Quando o Sal vai chegar?
-A qualquer momento.
-É só isso, Brendan?
-Um Globe.
Achei que a Katie
trabalhava aos domingos.
Tem uma queda
pela filha do meu patrão?
Não, é que eu a vejo aqui às vezes.
Hoje é a primeira comunhão
da irmã dela.
Obrigado. Vamos, Ray.
Posso fazer uma pergunta, Jimmy?
Faça.
Por que odeia tanto esse garoto?
Não é ódio. Aquele mudinho não lhe dá
um frio na espinha?
Não o Ray. Estou falando do Brendan.
É um bom garoto. Comunica-se com o irmão
por sinais mesmo sem precisar.
Quer evitar que se sinta sozinho.
Mas você olha para o Brendan...
como se quisesse arrancar-lhe o nariz.
-Não. É mesmo?
-Com certeza.
Aí está o Sal.
Já não era sem tempo!
-E aí, cara?
-Sargento.
Devia ser um caso do município,
mas o parque é jurisdição do Estado.
Se o corpo está nele,
o caso é nosso.
Quantas provas já destruíram?
Vamos lá descobrir.
A vítima de Parker Hill entrou no hospital
com uma faca na clavícula.
Perguntou à enfermeira: ''Onde tem
uma máquina de coca-cola?''
-E ela disse a ele?
-O que pode dizer sobre o carro?
Pertence a Katherine Markum.
Os documentos estavam no porta-luvas.
-Merda!
-Você a conhece?
Talvez. Pode ser a filha
de um cara que conheço.
Achei uma carteira e a carta de motorista
numa mochila. Dezenove anos.
-Droga, é ela!
-Isso é um problema? É amigo dele?
Era quando criança. Agora é só ''olá''
quando nos vemos no bairro.
Dezenove...
Que droga!
Ele vai sofrer feito um condenado.
Não a faça rir.
A porta estava aberta
e os faróis acesos.
Sangue na porta do motorista,
no alto-falante, no volante, em volta...
deste buraco feito por uma bala
no encosto do banco, altura do ombro.
O agressor ficou fora do carro.
A garota bateu nele com a porta.
O agressor atirou.
Acertou no ombro dela,
talvez no bíceps.
Ela saiu correndo
pela grama pisoteada.
-O que acha?
-Concordo com sua versão.
-O corpo de Cristo.
-Amém.
Meu Deus, Jimmy, nosso bebê!
Acho que ela se escondeu aqui
por um tempo.
O assassino apareceu, ela fugiu.
Ela foi para o outro lado
e correu de novo.
É melhor pedirmos também
uns mergulhadores.
Então, não o vê há muito tempo?
Desde criança. A gente se cruza
de vez em quando no bairro.
-Papai, papai!
-Foi um belo dia, hein, querida?
Este vestido dá coceira!
Eu nem estou usando
e estou com coceira!
Estamos tão orgulhosos de você!
Bom dia, meu bem.
Dave, não há nada sobre isso
nos jornais. Já olhei três vezes.
Foi tarde. Bem tarde.
-Bom dia, Mikey.
-Bom dia, pai.
-Está a fim de jogar um pouco?
-Vamos lá!
Vamos.
Ponha o casaco, Mike.
Obrigado, mãe.
-Oi, Jimmy.
-E aí, Ed?
Bloquearam toda a Sydney
e a Crescent até a Dunboy.
Boo Bear Durkin viu homens-rã no parque.
Por que está vestido assim?
-Primeira comunhão da Nadine.
-Que diabos faz aqui?
Só curiosidade, acho eu.
É o carro da minha filha.
É o carro da minha filha!
Os cães farejaram algo
perto da jaula abandonada.
-Quer ir lá?
-Vamos dar uma olhada.
-Agente Devine?
-Sim, fale.
Tem um cara na Sydney
que diz que é pai da garota.
Merda!
-Há um psicóIogo na cena do crime?
-Está vindo.
Acalme-o até o psicóIogo chegar.
Sabe o procedimento.
Perguntou por você. Disse que o conhece.
Ele exige falar com você.
Ele está com uns caras.
-Que caras?
-Eles têm caras de pirados.
-Os irmãos Savage.
-Está legal, ''só um oi no bairro'' !
Tudo bem, estou indo.
É nossa sobrinha, seu babaca!
-Deixe-nos entrar!
-Estamos fazendo nosso trabalho!
Com todo respeito,
a loja de donuts é para lá!
-Nick, Val, calma!
-Babaca miserável!
Nick...
vá à casa de Drew Pigeon,
fale com a filha dele e sua amiga.
Katie estava com elas ontem.
-Kevin, vamos.
-Rapazes!
Elas são amigas.
Não joguem pesado com elas.
-Mas obtenham respostas.
-Certo.
Oi, Jimmy.
-Ela está aí dentro?
-Nós estamos procurando.
-Pare de enrolar!
-É o carro da minha filha.
-Eu entendo.
-E tem sangue nele.
E há cães por toda parte.
Por que há cães procurando minha filha?
Estamos procurando. Por enquanto,
ela só está desaparecida, certo?
-Agente Devine?
-Sim, repita.
O sargento pediu
que venha o quanto antes.
-Onde estão?
-Na antiga jaula. E a coisa está feia.
Está bem.
Não o deixe passar.
Ainda tem o aparelhinho
para arrombar portas?
Vamos passar pela
cerca da Sydney Street.
Há uma intensa busca por uma mulher
desaparecida nos Buckingham Flats.
Só sabemos que
há indícios de crime...
em um carro abandonado
junto ao Pen Park.
Policiais foram rapidamente para lá
e isolaram a área.
Agora há no local
uma multidão de curiosos.
Só sabemos isso, mas continuaremos
a informar sobre o caso.
até a próxima. Jim Smith,
para o noticiário das dez da WB-56.
Mais para trás.
Bem para trás.
Nunca tinha visto nada assim.
O que temos?
Santo Deus!
É ela?
O pai deverá fazer
o reconhecimento no necrotério.
O sangue é de um ferimento
no topo da cabeça.
Foi golpeada com um bastão,
mas isso não a matou.
Levou um segundo tiro.
Parece ser de uma .38.
Que diabos vou dizer a ele?
''Ei, Jimmy.
Deus disse que ainda tinha
uma dívida a pagar. Veio cobrar.''
Eu vou entrar!
-Deixem-me entrar, miseráveis!
-Ei, calma!
Deixem-me entrar!
-Sean, é minha filha que está lá?
-Deixem-me entrar! Seus miseráveis!
Minha filha está lá? É ela?
Calma! É o pai dela.
É a minha filha? Miseráveis!
É a minha filha que está lá?
Olhe para mim! É ela que está lá?
Sean, é minha filha que está lá?
É a minha filha que está lá?
Oh, Deus!
Oh, Deus, não!
ninguém disse nada, certo?
O que quer dizer?
Você ainda não a viu, certo?
Talvez não seja ela. Certo?
-Jimmy, por favor...
-Por favor o que, meu bem?
Por favor o quê?
É ela.
É a Katie.
É a minha filha.
Fresquinho.
Temos que fazer uma lista
de suas atividades.
São os detalhes
que resolvem um caso.
Coisas que se esquecem
depois de um ou dois dias.
Já pensou em como uma pequena decisão
pode mudar toda a sua vida?
A mãe de Hitler
queria fazer um aborto.
No úItimo minuto,
mudou de idéia. E aí...
Entende o que quero dizer?
O que quer dizer?
E se tivéssemos entrado naquele carro
em vez de Dave Boyle?
-Que carro?
-Não estou entendendo.
Se tivesse entrado naquele carro,
minha vida teria sido diferente.
Minha primeira esposa,
Marita, a mãe da Katie...
era uma mulher linda.
Uma rainha.
Muitas mulheres latinas são,
e ela sabia disso.
Era preciso ter colhões
para chegar perto dela, e eu tive.
Nós dois tínhamos 18 anos.
Ela estava grávida da Katie.
Aí é que está.
Se tivesse entrado naquele carro,
teria pirado.
Jamais teria ousado
me aproximar dela.
E a Katie jamais teria nascido.
E ela jamais
teria sido assassinada.
-Voltou a ver o Dave?
-Ele se casou com a minha prima Celeste.
A que horas Katie
chegou do trabalho ontem?
Por volta das 19:30.
Não notou nada de estranho,
de diferente, nela?
Ela sentou comigo e as meninas
enquanto comíamos.
Ela ia jantar com suas amigas.
Eve Pigeon e Diane Cestra?
Ela falou com a Nadine
sobre sua primeira comunhão...
depois ficou no telefone
do seu quarto por algum tempo...
e, lá pelas 20:00, ela saiu.
Sabe com quem ela conversou?
Importam-se se pedirmos a lista
das ligações feitas à telefônica?
Não, pode pedir.
Passou a maior parte do sábado
com sua filha na loja, certo?
Sim e não. Fiquei quase
o tempo todo nos fundos.
Algo estranho?
Um desentendimento com algum cliente?
Não, ela estava
como sempre foi. Feliz. Ela...
O quê?
Não é nada.
A mínima coisa
pode ser importante agora.
Quando ela era pequena,
logo depois que a mãe morreu...
eu acabara de sair da prisão,
ela não suportava ficar sozinha.
Quer ela estivesse chorando ou não...
às vezes olhava para a gente
como se fosse pela úItima vez.
Por uns segundos, no sábado,
ela me olhou daquele jeito.
Foi só um olhar.
É uma informação. Coletamos informações e
vemos quais se encaixam. Pequenas coisas.
Disse que esteve preso?
Vai começar!
-Whitey.
-Só estou perguntando.
Há 16 anos, cumpri pena por roubo
em Deer Island.
Isso vai ajudá-Io a achar
o assassino da minha filha?
Vamos esquecer isso
e voltar ao que interessa.
-Desculpe.
-Tudo bem.
Tudo bem, Sr. Markum.
Bem, Jimmy...
além do olhar da Katie,
houve mais alguma coisa?
Teve um rapaz.
Que estou dizendo?
Isso foi hoje de manhã.
O quê? Lembre-se, pequenas coisas.
Esse rapaz, Brendan Harris,
foi à loja como se esperasse vê-la.
-Mas eles mal se conheciam.
-Não eram namorados?
Como tem tanta certeza?
Vai me interrogar? Um pai sabe.
Sra. Markum,
Katie estava namorando alguém?
No momento, ninguém.
Pelo que sabemos.
-Isto é, sabíamos.
-Digo o que quiser saber amanhã.
Nossas filhas querem saber
onde está a irmã delas.
Certo. Tem um policial lá embaixo
que vai levá-Ios para casa.
Caso se lembrem de mais alguma coisa...
qualquer coisa, liguem.
Quase entraram num carro
quando crianças?
Eu, Jimmy e Dave Boyle estávamos
brincando em frente à minha casa.
O tal carro apareceu
e levou o Dave embora.
-Seqüestro?
-É, uns caras fingiram ser tiras.
Convenceram Dave a entrar no carro.
Ficou 4 dias com eles. Aí, fugiu.
-Conseguiram pegar os caras?
-Um morreu...
o outro foi preso um ano depois
e se enforcou na cela.
Assim que vi seu amigo Markum,
saquei que tinha cumprido pena.
Nunca perdem aquela tensão.
Pesa nos ombros deles.
Acaba de perder a filha.
Pode ser isso o peso em seus ombros.
Não, esse está no estômago.
A tensão nos ombros é a prisão.
Provável causa da morte,
o ferimento a bala na cabeça...
não o trauma decorrente
da pancada.
-O que mais?
-Ela e as amigas estiveram em bares.
Quatro. Vamos falar com quem possa
tê-las visto ou falado com elas.
Mais uma coisa.
No carro havia uma mochila...
com uma lista de hotéis de Las Vegas.
Não parece muita coisa.
O que me diz, Devine?
Vamos pegar o cara.
Certo.
Muito bem, vamos lá!
-Quatro anos de faculdade, e isso é tudo?
-Ele ficou satisfeito, não?
Aqui é o Sean.
Lauren, é você?
Está em Manhattan.
Sei pelos ruídos do trânsito.
O bebê está com você?
É o bebê?
Pelo menos, diga-me o nome dela!
Foi bom falar com você também.
-Ouvi um carro bater em algo.
-Em outro carro?
-Não, não tão alto.
-Batendo no meio-fio?
Sim, talvez.
Aí, o carro morreu
e alguém disse ''oi'' .
alguém disse ''oi''?
E então, ouvi algo estalar.
-Pode ter sido um tiro?
-Sim, talvez.
-A senhora olhou pela janela?
-Oh, não!
Eu já estava de camisola.
De camisola,
eu não olho pela janela.
A voz que ouviu
era de homem ou de mulher?
De mulher.
Creio eu.
Ela devia conhecer
a pessoa que atirou.
Desculpe incomodá-la.
-Jimmy.
-Theo.
Como está minha filha?
Agüentando firme?
-Tentando.
-Vamos pôr isto para gelar.
Tem caixas térmicas?
Bem, como você
está reagindo até agora?
A ficha ainda não caiu, Theo.
Quando cair, vai doer para caramba.
Quando a minha Janey morreu,
fiquei mal por seis meses...
mas meus filhos já estavam crescidos.
Pude me dar ao luxo.
Mas você tem responsabilidades
com a família.
Responsabilidades com a família?
Tem que cuidar da minha filha e
das meninas. É sua prioridade agora.
Achou que eu podia
me esquecer disso?
Precisava ser dito, só isso.
Você vai superar isso
porque é um homem.
Eu disse à Annabeth
no dia do casamento...
que ela tinha conseguido
um homem à antiga.
-Como se a tivessem posto num saco.
-O quê?
Quando vi a Katie no necrotério,
parecia que...
alguém a havia posto num saco
e batido nela com barras de ferro.
-Bem...
-Janey morreu dormindo.
Foi para a cama e
não acordou mais. Em paz.
-Não precisa falar sobre a Janey.
-Minha filha foi assassinada.
alguém atirou nela. Neste momento,
está numa mesa de autópsia...
sendo cortada por
bisturis e afastadores...
e você me fala em
responsabilidades com a família?
Foi bom ver você, Theo.
Eve, diga a eles
o que querem saber.
-Quem ela estava namorando?
-Já dissemos aos Savage.
-Os irmãos Savage?
-Estiveram aqui ontem.
E ela estava namorando quem?
ninguém em especial.
O jantar de vocês
era de despedida, certo?
-O quê?
-Ela ia sair da cidade.
-la a Las Vegas?
-Como sabe disso?
Ela fechou sua conta bancária,
tinha telefones de hotéis.
Ela queria ir embora daqui,
começar uma vida nova.
Uma garota de 19 anos
não vai a Las Vegas sozinha.
Com quem ela ia?
Falem, meninas!
Brendan.
O quê?
-Brendan.
-Brendan Harris?
Sim, Brendan Harris.
Vocês têm o endereço?
Oi, Dave.
Oi, Jimmy.
Lamento.
Saí para fumar um cigarro.
Sente-se, vamos. Sente-se.
Não tive chance de
falar com você o dia todo.
Como vai você?
Como você está?
O que foi isso na sua mão?
Isto?
Ao ajudar um amigo a mudar o sofá
de lugar, bati no batente da porta.
A gente se machuca
de tantas maneiras, não é?
É bom ver você.
Como nossas mulheres
estão reagindo?
Acho que elas estão bem.
Celeste foi uma bénção de Deus.
Agradeça a ela por mim.
É bom, não?
Ficar aqui sentado.
Foi insuportável procurar espaço
na geladeira para toda aquela comida...
que vamos jogar fora
nos próximos dias.
Muita coisa desperdiçada, não?
Não posso deixar que nada
saia errado nos próximos dias...
senão é só disso que as pessoas
vão se lembrar com relação à Katie.
Se tem uma coisa que se pode dizer dela,
mesmo quando era pequena...
é que era organizada.
Quando saí da cadeia...
depois que Marita morreu, sabe...
lembro-me que tinha
mais medo da minha filhinha...
do que jamais tive
de estar na cadeia.
Eu a amava...
muitíssimo...
porque quando estávamos
sentados na cozinha naquela noite...
era como se fôssemos as duas úItimas
pessoas na face da terra. Esquecidas.
Indesejadas.
E já estou ficando puto da vida,
pois não consigo chorar por ela.
Minha própria filhinha,
e não consigo chorar por ela.
Você está chorando agora.
Só quero abraçá-la mais uma vez.
Ela tinha 19 anos, porra!
Quer que eu o deixe sozinho?
Não. Fique mais um pouco,
se não se importa.
Claro que não me importo, Jimmy.
Quando você viu Katie Markum
pela úItima vez?
-Não acha que eu faria mal a ela, acha?
-Está morta.
-Eu não a matei.
-Quando a viu pela úItima vez?
Sábado à noite, lá pelas oito.
Lá pelas oito ou às oito?
Lá pelas oito.
Comemos uma pizza no Hi-Fi, e ela foi
se encontrar com a Eve e a Diane.
Por que Jimmy Markum
não gosta de você?
Não sei.
Mas mandou a Katie ficar longe
de mim ou qualquer outro Harris.
O quê? Aquele ladrão pensa
que é melhor que a nossa família?
-Não é ladrão.
-É ladrão, sim! Um ladrão ordinário.
A filha deve ter herdado
esse gene ruim. Dê-se por feliz!
Katie tinha folhetos sobre Las Vegas.
Soubemos que ia com você.
Íamos partir no domingo.
Íamos nos casar ao chegar lá.
Esses eram os nossos planos.
Você ia me deixar? Sem uma palavra?
-Mãe, eu ia lhe dizer.
-Como seu pai!
Este é meu irmão, Ray,
e seu amigo John.
Oi, rapazes.
Ele não fala.
O pai não calava a boca,
mas o filho é mudo. A vida é muito justa!
Estão aqui por causa da Katie.
Vão ver TV ou fazer outra coisa.
Onde você estava entre
0:30 e 2:00 de domingo?
Dormindo.
A senhora confirma isso?
Posso dizer que ele fechou
a porta do quarto às 22:00...
e desceu para tomar o café às 9:00.
Não garanto que não abriu a janela
e desceu pela escada de incêndio.
Vamos submeté-Io ao detector
de mentiras. Tudo bem?
Eu a amava tanto.
Nunca mais vou sentir isso.
Não acontece duas vezes.
Em muitos casos,
nem sequer uma vez.
Celeste.
-Desculpe, Jimmy.
-O que faz ainda aqui?
Não sei.
Não sei, eu...
Annabeth conseguiu dormir?
Sim, eu a convenci
a tomar um comprimido.
Pode me servir uma dose?
A úItima, e aí você vai para casa.
Posso dormir aqui se você quiser.
Ficar com a Annabeth.
Você já fez o bastante.
Ao apoio seu e do Dave.
Tudo bem, Jimmy.
Amanhã eu volto.
Estarei aqui amanhã logo cedo.
até lá.
Boa noite.
Por Deus, Lauren,
diga alguma coisa!
Tudo bem. ''Sean, como foi seu dia?''
Eu? Estou cansado de querer
que as coisas façam sentido.
De me preocupar com uma garota morta.
Depois dela, haverá outras.
De mandar assassinos para a cadeia, para
onde vão por todas suas patéticas vidas.
Os mortos continuam mortos.
Santo Deus!
Não posso fazer isso hoje.
Eu...
não posso fazer isso.
Tchau, meu bem.
Porque...
às vezes o homem
não era absolutamente um homem.
Ele era o menino.
O menino que
havia escapado dos lobos.
Um animal das trevas.
Invisível.
Silencioso.
Vivendo num mundo...
que os outros nunca viam...
um mundo de vaga-lumes...
que só podia ser visto por breves
instantes, pelo canto do olho...
e desaparecia quando se virava
a cabeça em sua direção.
Só tenho que pôr
minha cabeça no lugar...
ter um bom e longo sono...
e o menino vai voltar
para sua floresta...
voltar para seus vaga-lumes.
Ele está dormindo?
Como estão Jimmy e o pessoal?
Estão bem.
É estranho.
Foi preciso de algo assim
para nos tornarmos amigos de novo.
Ainda não há nada nos jornais.
Sobre o quê?
Sobre o quê?!
Não sei. Talvez eu não
o tenha machucado tanto quanto pensei.
Ele é um bandido,
não vai para o hospital.
Certo.
Seja como for, não importa, certo?
Katie Markum está morta.
Isso parece mais importante
no momento.
No fundo da minha alma,
sei que contribuí para sua morte.
Mas não sei como.
Brendan passou fácil
pelo detector de mentiras.
Ótimo. Não suspeitava dele
nem o quero preso.
É, pobre garoto.
O relatório da balística.
Temos uma lista de donos de bar.
Gente, certamente, muito a fim
de colaborar com a polícia!
Considerando-se o crime, talvez.
Dave Boyle?
O cara que era seu amigo?
O do carro?
Talvez.
Seria bom conversar com ele. Conhece
você, não vai nos tratar como tiras...
...e se recusar a falar.
-Veremos.
Oi, Boyle!
Há quanto tempo não nos vemos,
7, 8 anos?
Como tem passado?
Este é o meu filho, Michael.
Como vai? Meu nome é Sean.
Sou um velho amigo do seu pai.
-Ainda está na Polícia Estadual?
-Homicídios. Este é meu parceiro.
-Sargento Powers. Como vai?
-Tem um minuto?
Queríamos lhe fazer umas perguntas.
Eu estava indo acompanhar
o Michael à escola.
-Volto em alguns minutos.
-Nós vamos com você. Tudo bem?
Claro.
Você está ótimo.
-Soube que os aluguéis têm subido.
-É, os yuppies vêm vindo.
Da casa do meu pai
fizeram vários apartamentos.
Passamos por lá.
Deve haver algum meio de deté-Ios.
Outro dia, um amigo meu disse:
''Este bairro está precisando
de uma puta onda de crimes.
Os preços iam voltar
ao normal.''
Se matarem mais moças no Pen Park,
seu desejo se realizará, Sr. Boyle.
Dave. Pode me chamar de Dave.
Você falou um palavrão, pai.
Vá na frente.
É uma conversa de adultos.
Vá.
-O que se passa, Sean?
-Sabe do caso Katie Markum?
Sim, passei o dia na casa do Jimmy.
Celeste está lá.
-Quem é Celeste?
-Minha esposa.
-Como o Jimmy está reagindo?
-É difícil dizer. Sabe como ele é.
-O que nos trouxe aqui...
-Eu a vi.
Katie. Não sei se vocês sabem disso.
No McGill's, na noite em que morreu.
É sobre isso que queremos falar.
Foram a uns bares. Seu nome estava
na lista de quem foi ao McGill's.
Elas e as amigas deram
um show, dançando.
-Estavam de fogo.
-Nada grave.
Não estavam tirando a roupa nem nada.
Eram moças de 19 anos.
A que horas saíram do bar?
Eu saí à 1:00.
Devem ter saído 15 minutos antes.
-Então, 0:45?
-Creio que sim.
Viu alguma coisa de anormal, alguém...?
Por exemplo?
Um cara olhando
as garotas...
com ódio? Do tipo que odeia mulher?
Se elas não tivessem dançado,
teria sido uma noite comum no bar.
-Tchau, pai.
-Pegou o dinheiro do leite?
Eu detestava a escola.
O quê?
É, eu também, Sean.
Mais uma coisa, Sr. Boyle.
Aonde foi depois que saiu do McGill's?
-Para casa.
-Chegou em casa por volta de 1:15?
Mais ou menos isso.
Muito obrigado.
Tomamos uma cerveja um dia desses?
Sim, com prazer.
O que foi?
O que houve com ele naquele carro?
Não dá para acreditar!
É igual ao Dunkin' Donuts
e custa quinze vezes mais!
Tirando amor, dinheiro
e ódio como motivos...
não resta muita coisa.
E se o caso Markum tiver sido
um crime gratuito?
Nem me fale! Mas a velha,
Sra. Prior, não ouviu nenhum grito.
Ela ouviu um tiro.
Antes disso, um ''oi'' .
Ou a garota é muito cordial,
ou ela o conhece.
Ela bate na guia, o pé escorrega
da embreagem, o carro morre.
-Ela diz ''oi'' . Ele atira nela.
-Ela bate a porta nele e foge.
Por que ela desvia
sem pisar no freio?
Não sei.
Talvez alguma coisa na rua.
Mas a garota não devia
pesar mais que 50 kg.
-Não poderia bater com força.
-O agressor pode ter perdido o equilíbrio.
Seu amigo Dave me parece ser
um cara sempre desequilibrado.
Como chegamos até Dave Boyle
de repente?
-Acabamos de chegar.
-É só um cara que estava no bar.
O úItimo lugar onde ela esteve.
Há algo errado com ele.
Viu a mão dele.
Sim, vi a mão dele.
Pretende mesmo investigar Dave Boyle?
Só um pouquinho.
Recomendo fazer duas sessões:
das 15:00 às 17:00, das 19:00 às 21:00.
-Certo.
-Ótimo.
-O senhor pensou em flores?
-Vou ligar para a Knopfler's.
E a nota?
A nota?
Sim, o obituário. Cuidaremos disso se
nos der informações básicas.
Se prefere donativos
em vez de flores...
Onde está minha filha?
Lá embaixo. No porão.
Quero vê-la.
Vou encontrá-Io, Katie.
Vou encontrá-Io antes da polícia.
Vou encontrá-Io e vou matá-Io.
Disse alguma coisa, Sr. Markum?
A nota.
Quero que seja: ''Katherine Markum...
dileta filha de James e Marita, falecida...
enteada de Annabeth,
irmã de...
irmã de Sara e Nadine.''
-Vocês novamente?
-Somos como moedinhas de um centavo!
Vocês vão à casa do Jimmy?
Conseguiram descobrir alguma coisa?
Não, vamos dar os pésames.
Aonde vai?
Annabeth está louca por um cigarro.
Vou comprar. Vejo vocês num minuto.
A propósito,
o que aconteceu com a sua mão?
Triturador de lixo. Encrencou.
Enfiei a mão e começou a funcionar.
-Burrice.
-Que dor!
Triturador de lixo. Conversa!
Mas não significa
que matou alguém. Vamos!
-Ouvi dizer que queria um.
-Obrigada.
-Não fumo há 10 anos. Acreditam?
-Não deve se privar agora.
Entrem, vou chamar o Jimmy.
Tenho umas coisas a fazer.
Volto daqui a uma hora.
Não precisa voltar. Vou ficar bem.
Celeste Boyle?
Sou Sean Devine, um velho amigo
do Dave. Este é Whitey Powers.
Muito prazer.
Preciso ir.
Droga!
Deixei o caderno de notas no carro.
É melhor você ir buscar.
Venha.
Celeste, posso lhe fazer
uma pergunta rápida?
A que horas Dave chegou em casa
no sábado à noite?
Estamos reconstituindo toda a cronologia.
Na certa...
o Dave contou que viu
a Katie no McGill's no sábado.
Acha que ele matou a Katie?
Não, eu não disse isso.
Por que iria pensar uma coisa dessas?
-Não sei.
-É que poderíamos calcular...
a que horas ela estava na estrada se
soubéssemos a que horas o Dave chegou.
O McGill's fica a cinco minutos
da sua casa.
Katie saiu 15 minutos
antes que o Dave.
Eu estava dormindo.
No sábado à noite,
quando o Dave chegou, eu estava dormindo.
Está bem. Obrigado.
Mentira!
Ele estava namorando a Katie.
Eles iam fugir para Las Vegas.
Achamos passagens no nome deles.
Brendan Harris confirmou.
Lembra-se do que disse?
Que ela estava olhando para você
como se nunca mais fosse vê-Io?
Brendan Harris matou minha filha?
Tem certeza absoluta?
Ele passou pelo detector de mentiras.
E depois, parecia amá-la.
Mate minha curiosidade.
Por que implica tanto com esse garoto?
Katie contou a ele que você ia
renegá-la se eles namorassem.
Conheci o pai dele.
Era chamado de Só Ray.
Por quê?
Havia muitos caras
chamados Ray no bairro.
Ray Bucheck, o Louco,
Ray Dorian, o Psicopata...
Os apelidos legais tinham sido usados.
Para ele, sobrou Só Ray.
Nunca me dei bem com ele.
Não gostava nada dele.
Abandonou a esposa quando
estava grávida do mudinho dela.
Sei lá.
Eu pensei: ''Quem puxa aos seus
não degenera.''
Não quero nenhum Harris saindo
com Katie ou qualquer filha minha.
Não posso crer que
estou falando de Só Ray.
Temos falado com testemunhas...
com pessoas que estavam no bar.
Topamos com várias
que foram interrogadas...
antes de nós, por um
ou mais dos irmãos Savage.
-E?
-Os Savage não são policiais.
-Algumas pessoas não falam com policiais.
-Com todo respeito...
fique bem claro que este caso é nosso.
-Quanto tempo?
-O quê?
Em quanto tempo vocês
pegam o assassino?
Está barganhando conosco?
Barganhando?
Está nos dando um prazo?
Desvendaremos o caso
se você permitir.
Peguem o assassino da minha filha.
Eu não vou atrapalhar vocês.
Não precisamos de Markum
e dos Savage espalhando pavor...
-em todo o bairro.
-Esses irmãos. Tínhamos pavor deles.
A mãe deles tinha
um filho a cada 11 meses.
Tapados miseráveis!
O exame balístico foi concluído.
-Alguma correspondência?
-Você vai adorar.
Perfeita correspondência.
A arma foi uma Smith .38.
Roubada de um comerciante de armas
em New Hampshire em 1982.
A arma que matou Katherine Markum...
foi usada no assalto
a uma loja de bebidas em 1984.
-Em Buckingham.
-Nos Flats?
Rome Basin. A loja se chama
Looney Liquors. Olhei no arquivo.
Assalto feito por dois homens.
Deram um tiro de adverténcia na parede.
-Assim, a bala foi recuperada.
-Bom trabalho.
Imaginei que fosse gostar.
Tudo bem, Ray.
Não se preocupe.
Mamãe disse isso?
Que foi melhor para mim?
Eu a amava. Sabe o que é isso?
Desculpe.
Não, você se engana.
Nunca mais vou sentir isso.
Foi bem aí. A bala estourou uma garrafa
e se instalou naquela parede ali.
Assustador, hein?
Mais assustador que
um copo de leite, certo?
Conte-me como foi.
Dois caras entraram...
Com máscaras de borracha.
Eles entraram por aqui.
É o depósito.
Tem uma porta específica
para carga e descarga...
que sempre deixo trancada.
Portanto, eles deviam
ter uma chave.
Uma chave? Então, algum funcionário seu
estava envolvido?
É obvio. Um deles, pelo menos,
em algum momento, trabalhou para mim.
Só deram aquele tiro de adverténcia
porque devia saber que...
eu guardava isto sob o balcão.
Contou isso à polícia?
Eles remexeram nos meus arquivos.
Interrogaram todos
que trabalhavam para mim.
-Nunca prenderam ninguém.
-Ainda tem esses arquivos?
Sim, estão numa caixa
no escritório. Mas eu sei quem foi.
Um cara quem eu tinha despedido
quinze dias antes.
O miserável veio aqui
uns dias depois do assalto.
Tinha um maldito
sorrisinho no rosto.
E eu sabia.
Mas não bastava
para convencer um juiz.
Lembra-se do nome dele?
Eu lhe pareço caduco?
-Não, senhor.
-O nome dele...
era Ray Harris.
Nós o chamávamos de Só Ray.
Usaram a mesma arma
para outro crime?
-Isso mesmo, senhor.
-Obrigado por sua ajuda, Sr. Looney.
Onde você estava?
Saí.
O que está vendo?
Um filme de vampiro.
Um cara acabou de
arrancar a cabeça dele.
Aonde você foi, Celeste?
Eu estava sentada no meu carro...
perto do rio.
Sabe...
pensando nas coisas.
-Em que você pensou?
-Ah, você sabe.
Não, na verdade, eu não sei.
Nas coisas.
Sabe, no dia...
Na morte da Katie...
nos coitados da Annabeth
e do Jimmy.
Essas coisas.
Sabe em que eu estava pensando?
Nos vampiros.
Que tem eles?
São mortos vivos, mas...
talvez haja alguma coisa
de bonito nisso.
Talvez um dia você acorde
e nem se lembre mais de como era...
ser gente.
E aí, tudo bem.
Do que diabos está falando, Dave?
De vampiros, meu bem.
De lobisomens.
O que está dizendo não faz sentido.
Acha que eu matei a Katie?
-É isso que faz sentido para você?
-De onde você tirou isso?
Você mal olhou para mim
desde que soube que a Katie morreu.
Parece sentir nojo de mim.
-Dave!
-O que foi?
Não estou pensando nada!
Estou confusa, está legal?
até seu amigo Sean perguntou...
Ele não é meu amigo,
caso não tenha sacado.
Ele perguntou sobre você!
A que horas chegou em casa!
O que disse a ele?
Eu disse que estava dormindo.
-Bem pensado, querida.
-Santo Deus!
-Por que não conta sobre o assaltante?
-O assaltante?
Agora sei o que você está pensando.
Cheguei em casa com sangue
na noite em que a Katie foi morta.
Devo tê-la matado, certo?
Droga!
Henry...
O quê? Henry?
Henry e George.
Eu nunca contei isso para ninguém.
Eram os nomes deles.
Não é engraçadíssimo?
Pelo menos,
era assim que eles se chamavam.
Eram os lobos, e Dave...
era o menino que fugiu dos lobos.
Do que está falando, Dave?
Estou falando de Henry e George.
Levaram-me para
um passeio de quatro dias.
Enfiaram-me em um velho porão sujo,
com um saco de dormir.
E, puxa, Celeste...
eles se esbaldaram!
E ninguém apareceu
para ajudar o Dave.
Dave teve que fingir que
aquilo era com outra pessoa.
Isso aconteceu muitos anos atrás...
quando você era um garotinho?
Dave...
Dave está morto!
Não sei quem saiu daquele porão,
mas, certamente, não foi o Dave!
Sabe, querida...
Droga!
É como os vampiros.
Uma vez que está em você...
fica.
O que fica?
Sabia que havia crianças prostitutas
em Rome Basin?
O quê?
Droga!
Não posso mais confiar
na minha mente.
Estou avisando.
Não posso confiar na minha mente!
Preciso sair.
Tentar tirar isso da minha mente.
-Acho que a arma nos leva a outra direção.
-Não acho.
O que a arma do Ray
tem a ver com o Dave?
Sabe como essas coisas
mudam de mãos.
Ray saiu da cidade;
mas sua arma, não.
Sugiro que falemos
com Brendan amanhã cedo.
E eu, com o Boyle. A história da mão.
A mulher dele está com medo.
Estão escondendo algo. Mas, assim como
o Brendan, não é um assassino.
Boyle se encaixa bem no perfil.
Branco, uns 35 anos, subempregado...
sofreu abuso sexual quando menino.
Por esses fatos, já deveria estar na cadeia.
Mas Katie Markum
não sofreu violéncia sexual.
No perfil que você delineou,
ejaculação é uma constante.
Vocês eram amigos quando crianças.
E isso desabilita você.
Ele não é meu amigo.
Caso você esteja certo, eu ponho
as algemas nele antes que você.
Oi, Jimmy.
Está aqui fora tão tarde.
Você também.
Está frio, não?
É, acho que sim.
Sabe, eu...
ficava aqui sentado...
nesses úItimos anos...
esperando a Katie
voltar de algum lugar.
Lá pela meia-noite, eu dizia à Annabeth:
''Vou ficar um pouco sentado na varanda.''
O estranho é que...
isso parecia trazé-la de volta.
Eu a vi, sabe?
Viu quem?
Katie. Eu estava no McGill's
no sábado à noite.
-Viu a Katie no sábado à noite?
-Eu nunca lhe contei isso.
Conversou com ela?
Nós só trocamos um aceno.
Quando olhei de novo,
ela tinha ido embora.
Mas...
Jimmy...
ela parecia...
feliz.
Vou andar mais um pouco.
Boa noite.
-Você roubou o carro dele?
-Não. O carro foi rebocado.
Na frente da casa dele?
Não. O carro foi abandonado em
Rome Basin...
junto à avenida.
Sorte nossa, a avenida está sob jurisdição
do estado. Uns garotos roubaram o carro...
-deram umas voltas com ele...
-Por que você fez isso?
Depois que estive com você ontem,
fui falar com Boyle, intimidá-Io.
Fui à casa dele e decidi dar uma olhada
no carro dele. Encontrei sangue.
-Sangue?
-No banco da frente. B negativo.
-Quanto?
-Um pouco. Achei mais no porta-malas.
Muito mais!
Tipo O, como o de Katie Markum.
Katie não ficou
no porta-malas de ninguém.
Foi perseguida no parque,
onde morreu.
-É o bastante para fazer perguntas a ele.
-A busca será rejeitada pela justiça.
Para efeito de seguro, o carro foi
abandonado na jurisdição do estado.
E no interesse do proprietário.
Vocês realizaram uma busca
e fizeram um relatório.
Na mosca!
Quer falar com ele,
ou mando para casa?
-Dave está aqui?
-Eu o interroguei por uma hora.
Mandei dois de meus
maiores agentes buscá-Io.
Ora, vamos, Sr. Boyle!
Sabemos que não foi um triturador
que fez sua mão inchar.
Ah, é? E como sabem?
Por que sua esposa parece estar
com medo de você?
Ela sabe o que realmente
houve com sua mão?
Que tal uma Sprite
ou algo do gênero?
Que tal nos dizer o que realmente
aconteceu no sábado à noite?
Você mentiu.
É sua opinião.
Tem o direito de ter.
-Acha engraçado?
-Não, não acho. Estou cansado, de ressaca.
Meu carro foi roubado ontem,
e agora diz que não vai me devolver.
Diga, por que havia sangue
no seu carro?
-Que sangue?
-Comecemos pelo banco da frente.
Por que está olhando para ele?
Pode providenciar
aquela Sprite, Sean?
Claro.
Eu sabia.
Você é o tira bonzinho.
Que tal trazer um sanduíche também?
Não sou seu criado, Dave.
Vai ter que esperar.
Mas você é o criado de alguém,
não, Sean?
O sangue no banco da frente.
Responda ao sargento.
Nosso pátio tem
uma cerca de tela metálica.
Jogo bola toda tarde
com meu filho depois da aula.
Está ficando bom, e muitas bolas
vão para o outro lado da cerca.
Subi nela.
Só que escorreguei e me cortei
nas pontas espiraladas, aqui.
Sangrou para caramba.
10 minutos depois,
fui buscar o Michael na escola.
Devia estar sangrando
quando entrei no carro.
Qual é o seu tipo sanguíneo?
B negativo.
É? Bate com o que encontramos.
-Viu só?
-Só que...
o sangue do porta-malas
não era B negativo.
Não sei de sangue nenhum
no porta-malas.
Não sabe como havia um bom tanto
de sangue no seu porta-malas?
-Eu não.
-Não deveria adotar essa postura.
O que vão achar no tribunal?
Ignorar como o sangue de outra pessoa
foi parar no seu carro!
Vão achar certo.
Você que escreveu o relatório.
Que relatório?
Sobre o roubo do carro. O carro
não estava comigo na noite passada.
Procure descobrir
para que os ladrões o usaram...
porque parece que
aprontaram alguma.
Aumentou minha chance
de tomar uma Sprite?
Quis bancar o esperto.
O carro não serve de prova.
O advogado dele pode
pôr a culpa nos ladrões.
-Posso dobrá-Io.
-Ele nos desmontou lá dentro!
Ainda acha que
não faria mal a uma mosca?
-É essa a questão?
-Qual é a questão, Sean?
Podemos solucionar o caso
através da arma.
Tudo bem. Pode ser.
E o que fazemos com o Dave?
Dane-se! Solte-o.
Talvez uma cruz celta.
Uma opção que sempre agrada.
Ou este lindo
mármore vermelho aqui.
Uma estatueta em mármore?
Aquela.
Muito bem. Bonita e simples.
Oi, Jimmy.
Annabeth disse que estava aqui.
Andamos perguntando por aí,
como pediu.
Não é só porque cumpriu pena
de dois anos por mim.
Nem porque gostaria que
você reassumisse o comando.
Katie era minha sobrinha. Não de sangue,
mas era da família. Nós a amávamos.
Não ponho em dúvida.
O que descobriu?
Os tiras estão mandando ver. Cumprindo o
dever, para variar. Percorrendo bares, ruas.
Os garçons e prostitutas
com quem falei foram interrogados.
-A polícia está se empenhando.
-E quanto ao filho de Só Ray?
Quietinho.
Nunca causou problemas a ninguém.
Diane e Eve disseram
que ele amava a Katie.
E disseram que ela o amava.
Quer que a gente investigue melhor?
Por enquanto, não.
Mais alguma coisa?
O que é?
Se tem algo a dizer, desembuche!
Conte para ele.
Sean e seu parceiro foram
à casa de Dave Boyle.
Ele foi ao McGill's naquela noite.
Está sendo interrogado, como tantos.
Ouvi outra coisa também
hoje de manhã.
-Dois policiais chegaram, de uniforme...
-Esqueceram de perguntar algo.
Não. Quando se foram,
eles o levaram junto.
Puseram no banco de trás,
se é que me entende.
''Raymond Matthew Harris,
nascido a 6 de setembro de 1957.
Primeiro filho, Brendan Seamus,
nascido em 1983.''
Nesse ano, acusaram Ray de desviar
uma nota em bilhetes do metrô.
A acusação foi retirada,
ele foi demitido.
Teve empregos ocasionais, como
o de balconista na Looney Liquors.
Interrogado na época desse assalto. E do
assalto à Blanchard Liquors, no mesmo ano.
Foi liberado por falta de provas.
-Começava a ficar conhecido.
-É, a ficar popular.
''Um cúmplice de Raymond,
Edmund Reese, denunciou-o...
após o roubo, em 1985, de uma rara
coleção de revistas em quadrinhos.''
Revistas em quadrinhos? Boa, Ray!
Revistas em quadrinhos
no valor de $ 150 mil.
Oh, desculpe.
''Raymond devolveu as tais revistas
intactas. Cumpriu pena de um ano.''
Saiu da cadeia com um probleminha
de dependência química.
Sustentou o vício
com trabalho honesto?
É obvio que não.
Foi preso numa operação conjunta
da Divisão de Crimes Graves e FBI...
carregando pelo Estado mercadorias
roubadas. Um caminhão de cigarros.
-Ele tem estilo!
-Mas isso lhe trouxe sérios problemas.
Roubou o caminhão em Rhode Island
e levou-o para Massachusetts.
Crime em jurisdição federal!
Assim, ele estava
nas mãos da polícia, mas...
não ficou um só dia na cadeia.
-Então, ele entregou alguém?
-É o que parece. Depois disso...
...nada na ficha. Em 1989, desapareceu.
-Ou morreu ou está sob proteção.
Ou mergulhou na clandestinidade
e apareceu no bairro para...
matar a namorada de 19 anos
de seu filho? Ora, nós não temos nada!
Principal suspeito de um assalto de 18 anos
atrás em que a arma do crime foi usada.
O filho dele namorava a vítima.
Acho que temos muita coisa!
Alguma coisa aí sobre
os cúmplices de Ray?
Vamos dar uma olhada.
''Cúmplices conhecidos:
Reginald Dukie Neil, Kevin Whackjob Sirraci
Nicholas Savage...
Anthony Waxman...
e James Markum.''
E a conexão vai se confirmando.
-Vocês queriam falar comigo?
-Sean Devine. Este é Whitey Powers.
O que há?
Preciso voltar ao trabalho.
Foi membro de uma força-tarefa
na década de 80?
-De várias delas.
-Prendeu um ladrãozinho, Ray Harris.
Roubou um caminhão de cigarros
em Cranston, Rhode Island.
O caminhoneiro foi mijar.
Harris levou o caminhão.
-Acho que o pegamos em New Bedford.
-Mas Harris foi liberado.
É que ele deu o serviço.
A polícia de Boston queria informações
sobre outro caso. Ele deu.
Sobre quem?
Qual era mesmo o nome?
Ele e mais três assaltaram
o Depto. de transportes. $ 60 mil.
Jimmy Markum.
Ele tinha 19 ou 20 anos. Era um gênio!
Liderava uma quadrilha. Nunca fora preso.
Ray testemunhou
em sessão aberta do tribunal?
Não houve julgamento.
Markum não entregou seus cúmplices.
O procurador não podia incriminá-Io.
Então fez um acordo:
Dois anos de reclusão e dois com sursis.
Então, Jimmy nunca soube
que Ray o entregou?
Ray Harris desapareceu
da face da terra uns dois meses...
depois que
Markum saiu da cadeia.
O que você conclui?
Oi, Jimmy. Oi, Val.
Prima, como vai?
-Jimmy, posso falar um instante com você?
-Falo com vocês daqui a pouco.
Vejo vocês no meu escritório.
Lindo dia.
Pode falar à vontade, tudo bem.
Peguei o Michael na noite passada...
e fui a um motel.
Não sei, Jim.
Posso tê-Io deixado para sempre.
Você deixou o Dave?
Ele tem agido
de modo estranho ultimamente.
Estou quase com medo dele.
Você sabe de alguma coisa?
Sei que ele foi levado
pela polícia esta manhã.
Viu a Katie na noite em que morreu.
Ele só me contou...
depois que
a polícia o interrogou.
E a mão dele estava de um jeito
que parecia ter socado uma parede.
Tem algo mais que eu deveria saber?
Às 3:00 da manhã...
de domingo, Dave voltou para casa coberto
de sangue de outra pessoa.
O que ele disse que aconteceu?
Ele disse que foi assaltado.
Que golpeou a cabeça do assaltante na rua.
Que talvez o tivesse matado.
Mas não havia nada nos jornais.
Acha que o Dave
matou a minha Katie?
Deus!
Meu Deus!
-Fale-me sobre seu pai.
-O quê?
Seu pai. Ray pai.
Você se lembra dele?
-Eu tinha seis anos quando ele se foi.
-Não se lembra dele?
Eu me lembro de poucas coisas.
Ele cheirava a cerveja e chiclete.
Ele...
Ele o quê?
Carregava muitas moedas nos bolsos.
Tilintavam quando ele andava.
Sabia quando ele estava chegando.
Se eu adivinhasse quanto ele tinha,
ou chegasse perto, ele me dava.
E o seu pai tinha uma arma?
Parece ter muita certeza
para quem tinha só seis anos.
O que há?
-O que é isso?
-O que você pediu.
Relatório balístico, análise das digitais,
fita da ligação para a Central.
-Um monte de coisas.
-Obrigado.
Estávamos falando
da arma do seu pai.
-Já disse, meu pai não tinha arma.
-Bem, acho que fomos mal informados.
-Quando conversou com ele pela úItima vez?
-Nunca.
Nunca?
Disse que ia sair para beber,
e nunca voltou.
Sua mãe não comunicou
o desaparecimento à polícia?
Ele não está desaparecido.
-Manda dinheiro todo mês.
-Manda dinheiro?
$500, todo mês.
Nunca falha.
-De onde?
-O selo é do Brooklyn.
-Como sabem que é dele?
-Quem mais poderia ser?
Quem mais mandaria dinheiro?
Minha mãe disse que ele era assim.
Fazia algo errado,
aí tentava remediar.
Por que perguntou se
meu pai tinha uma arma?
Você sabe porque, rapaz.
Não, não sei.
A arma que matou Katie é a mesma...
que ele usou num assalto
18 anos atrás.
E então...
quer falar sobre isso?
Meu pai não tinha arma.
Você está mentindo, porra!
Posso ir agora?
Ou vai me acusar de
ter matado a Katie?
O dândi Dave Boyle.
Oi, Val.
Nick.
Como vão vocês?
-Tudo bem.
-Não muito bem.
Katie.
Que tragédia!
Vamos tomar umas cervejas
e comer alguma coisa.
É?
É. O que você me diz, cara?
Que tal uma noitada com amigos
em pleno dia?
-Tenho que voltar logo para casa.
-Todos temos.
-Entre aí.
-Está bem.
A primeira rodada
é por minha conta.
Assim é que se fala!
-O garoto estava mentindo quanto à arma.
-Com certeza. Eu já lhe disse três vezes.
-E quanto ao pai?
-Não sei. Talvez Só Ray esteja vivo.
$80 mil.
Quem iria mandar uma nota dessas,
a não ser o pai?
Vá para casa. Beba alguma coisa.
Desligue um pouco.
A fita revelou alguma coisa?
-Achei que tinha ouvido.
-E eu, que você tinha ouvido.
911. Emergência.
Qual é o seu problema?
Tem um carro com sangue,
e a porta está aberta.
-Onde se encontra o carro?
-Sydney Street.
Fica nos Flats. Perto do Pen Park.
Eu e meu amigo achamos há pouco.
-Qual é o seu nome?
-Ele quer saber o nome dela!
-O seu! Qual é o seu nome?
-Vamos dar o fora daqui!
Boa sorte.
Isso resolve o caso, não?
Vamos comer um hambúrguer.
Dela.
-O quê?
-O menino da fita.
-Qual é seu nome?
-Ele quer saber o nome dela!
-Ele disse ''o nome dela'' .
-Ele se refere à moça morta como ''ela'' .
Mas como ele sabe disso?
Está morta no parque.
Como sabe que o sangue no carro
é de uma mulher?
Ponha de novo.
Naquele dia, nós assaltamos
um colecionador de selos.
Nós o amarramos,
roubamos e caímos fora.
Éramos eu, o Nick e
o garoto Carson Leverett.
Maldito Carson!
Ele não sabia nem amarrar
o cadarço dos sapatos sozinho.
A gente usava terno
para não ser notado.
O elevador estava descendo. Parou e
uma velha entrou. Ela começou a gritar.
Val se virou para mim.
Eu estava olhando para Carson.
Pensei: ''Que porra é essa?''
O imbecil ainda estava com
a máscara do Ronald Reagan!
Maldita máscara sorridente!
Idiota!
E vocês ainda não tinham notado?
Esse tipo de coisa vivia acontecendo.
Por isso Jimmy fazia tanta falta.
Ele previa o que ia acontecer.
Por que acha que entrou na linha?
Pura e simplesmente
por causa da Katie.
E quanto a vocês?
O quê? Nós? Andando na linha?
Muito engraçada essa!
Somos como morcegos. Gostamos da noite.
O dia só serve para dormir.
Toma mais um?
-Não vou beber mais até a gente comer.
-Nem pense em dar para trás agora, cara!
Levante-se.
Curta um pouco!
Vá mais para lá, Dave.
É isso aí, Val! Agora gostei!
-Como está você?
-Um pouco bêbado.
Aos nossos filhos!
Sempre gostei deste bar.
É, ninguém incomoda você aqui.
Assim devia ser a vida,
ninguém incomodando você.
ninguém ferrando você
nem quem você ama, certo?
Certíssimo!
Ele é um barato.
Faz a gente se divertir.
É, meu amigo, Dave.
Kevin, traga uma garrafa aqui.
-Beba.
-Vamos lá!
Obrigado, Kevin.
Trouxemos Ray Harris
aqui uma vez, lembra-se?
Era chamado de Só Ray, mas Val
o chamava de Ray Tilintante.
Ele carregava no bolso
10 dólares em moedas...
como se tivesse que
ligar para o Iraque.
Você está bem, Dave?
-Está bem?
-Merda! Eu vou vomitar.
Use a porta dos fundos.
Huey não gosta de lavar a privada.
Oi, Ray.
Vieram ver se eu
não caí lá embaixo?
Venha aqui um pouco.
Sente-se.
Deixe-me falar sobre Ray Harris.
Ele era meu amigo.
Costumava me visitar na cadeia.
Via se a Marita, a Katie
e a minha mãe precisavam de alguma coisa.
Eu tinha sido preso
porque ele tinha me dedado.
-Isso é terrível.
-Minha esposa teve câncer.
Não pude estar com ela nos
úItimos momentos...
por causa dele.
A gente morre sozinho,
mas eu podia ter lhe dado apoio.
Por que está me contando isso?
Fiz Ray se ajoelhar aí. Dei dois tiros nele.
No peito e na garganta.
Estávamos chorando quando atirei.
Ele estava implorando.
A esposa grávida,
o pequeno Brendan...
Ele disse que me conhecia.
Que eu era um bom homem.
O que acha, Dave?
Acha que sou um bom homem?
Quem você odeia?
Diga, quem?
ninguém?
O que você acha que eu fiz?
Por todo o tempo que o segurei
debaixo d'água...
senti Deus me observando e balançando
a cabeça. Não zangado.
Como se fica
quando o cachorro caga no tapete.
Quem você ama?
Você me ama?
Ama a mamãe?
Se me ama tanto,
quero ouvir você dizer.
-Acha que matei a Katie?
-Não fale, Dave. Não fale.
Matei uma pessoa,
mas não matei a Katie.
É a história do assaltante.
Não, um molestador. Estava transando
com um menino no carro.
Ele era um lobo. Um vampiro.
Saia daqui.
Corra!
Corra, Dave, corra!
-Matou um molestador de crianças?
-Sim. Eu e o menino.
O menino violentado ajudou você?
-Acabou de dizer, o menino e você!
-Não, esqueça isso.
Às vezes, fico muito confuso.
Sua esposa pensa que você
matou minha filha.
Não prefere que pense que matou
um molestador de crianças?
As pessoas não ligam se morre
um molestador. Por que não contou?
Não sei. Talvez eu achasse
que estava me transformando nele.
Não matei a Katie.
Não me lembro de ter ouvido
falar de nenhum cadáver encontrado.
-Eu o coloquei no porta-malas.
-Vai deixar que ele se explique?
-Mate-o!
-Não a matei!
Cale-se! Calem a boca!
Calem-se todos!
É da minha filha que estou falando.
Calem-se!
Porra!
Dezenove anos!
-Não matei a Katie!
-Dezenove anos!
-Olhe para mim!
-Estou olhando para você, Dave.
Estou olhando.
Por que fez isso?
Eu e meu filho. Eu e a Celeste.
Temos que acertar tantas coisas.
Pode fazer isso agora. Comece.
Admita o que fez.
Chega de mentiras,
chega de segredos.
Quero voltar para a Celeste,
sentir a Celeste.
Depois de cumprir sua pena.
Cumpri a minha, cumpra a sua. Admita.
-O menino...
-Se falar do menino mais uma vez...
vou enfiar a faca em você.
Achei que não ia mais fazer isso.
Que não ia mais matar ninguém
e jogar no rio.
Admita o que fez,
e eu deixo você viver.
Diga em voz bem alta,
e eu deixo você respirar.
Admita o que fez,
e eu lhe dou sua vida.
Admita o que fez.
Sei que você sabe falar.
Então, fale!
Diga que você me ama.
Olhe para mim, não para ele.
Diga que me ama.
-Meu irmão nunca faz nada sem você!
-Pare!
Eu vou voltar!
Você me ama tanto
que matou minha namorada!
Fale, seu deficiente maldito,
senão eu mato você!
Diga o nome dela.
Diga!
Katie! Diga, senão você morre!
Menino, aponte isso para o chão,
está bem?
É uma Sig, certo?
Vai sacá-la contra mim?
Não, não vou machucar um menino.
E depois,
parece que alguém me precedeu.
Foi o Brendan. Ele me esmurrou.
-Ele quebrou meu nariz!
-Nós vamos prendé-Io.
-Botá-Io na cadeia.
-Não quero que seja preso.
Quero que ele seja morto!
Filho da mãe!
Admita o que você fez, Dave...
e deixo você viver.
Diga bem alto,
e eu deixo você respirar.
Você vai para a cadeia...
mas eu lhe dou sua vida.
Admita, Dave.
Admita o que você fez. Admita!
Sim, fui eu.
Por quê?
Naquela noite no McGill's...
ela fez com que me lembrasse
de um sonho que eu tinha.
Que sonho?
Um sonho de juventude.
Não me lembro de ter tido juventude.
Então, foi o sonho?
Sim, foi o sonho.
Saberia o que quero dizer, se tivesse
entrado naquele carro no meu lugar.
Mas eu não entrei naquele carro.
Você é que entrou.
Nós enterramos nossos pecados aqui.
Nós os lavamos.
-Os lábios dele estão se movendo. Olhe!
-Eu tenho olhos, Val.
Eu não estava pronto.
É como eu disse.
A gente morre sozinho.
Noite dura?
Eu também.
Por pouco não levei um tiro!
Nós os pegamos.
Pegaram quem?
Pegamos os assassinos da Katie.
Assassinos? Plural?
Sim. Na verdade, garotos. O filho
de Ray Harris, Ray Jr., e John O'Shea.
Confessaram umas duas horas atrás.
Nenhuma dúvida?
Nenhuma.
Por quê?
Eles nem sabem.
Estavam brincando com uma arma.
Viram um carro chegando.
Um deles deitou-se na rua. O carro deu
uma guinada e morreu. Era a Katie.
O'Shea disse que queriam assustá-la
e a arma disparou.
Ela bateu nele com a porta e fugiu.
Foram atrás dela para que
ela não contasse a ninguém.
E como a espancaram?
Ray Jr. tinha um bastão de hóquei.
Acalme-se.
Respire fundo.
Olhe para mim.
Olhe para mim, Jimmy.
Celeste Boyle ligou para mim.
Estava histérica. Disse que o Dave
desapareceu e você deve saber dele.
Precisamos falar com ele.
A polícia de Boston achou o corpo
de um cara atrás do McGill's.
Um corpo?
O corpo de um cara?
É, um pedófilo com três
antecedentes criminais.
Querem falar com o Dave sobre isso.
E então, Jimmy...
quando viu o Dave pela úItima vez?
Quando vi o Dave pela úItima vez?
É. Dave Boyle.
-Dave Boyle.
-Sim, Jimmy. Dave Boyle.
Foi há 25 anos, subindo esta rua,
no banco de trás daquele carro.
O que você fez?
Obrigado por achar
os assassinos da minha filha.
Se tivesse sido
um pouco mais rápido...
Vai mandar $500 por mês
para a Celeste também?
Às vezes eu acho...
que nós três
entramos naquele carro.
E que tudo isso
é apenas um sonho, sabe?
Um sonho, claro.
Na verdade...
ainda somos meninos
de 11 anos trancados num porão...
imaginando como seria nossa vida
se fugíssemos.
Talvez você tenha razão.
Quem é que sabe?
Aqui é o Sean.
Sinto muito.
Preciso que saiba.
Eu que fiz você me abandonar.
Eu também sinto muito.
As coisas ficaram tão confusas.
Eu amava e odiava você.
Vai voltar para casa?
Você não trocou as fechaduras?
Está tudo exatamente
como você deixou.
-Nora.
-O quê?
Nora.
É o nome da nossa filha.
Gostei. Nora.
Eu matei o Dave.
Eu o matei e joguei no Mystic.
Mas matei o homem errado.
Foi isso que eu fiz.
E não posso desfazer.
Quero sentir seu coração.
Ontem à noite...
ao pôr as meninas para dormir,
falei como era grande seu coração.
Disse a elas como você amava a Katie...
porque a havia criado.
E, às vezes, seu amor por ela
era tão grande que...
parecia que seu coração
ia explodir de amor por ela.
Eu disse a elas que o pai delas
as amava muito também.
Que ele tinha quatro corações,
e que todos eles estavam cheios...
de amor e que por isso
nunca precisaríamos nos preocupar.
E que o pai delas fazia o que fosse preciso
por aqueles que ele amava.
E que isso nunca é errado.
Isso nunca poderia ser errado. O que quer
que o pai delas tivesse que fazer.
E assim,
as meninas adormeceram em paz.
Você disse ontem à noite?
Você sabia?
Celeste ligou procurando você.
Receava que acontecesse algo.
Ela me falou do Dave.
Ela me contou o que disse a você.
Que esposa...
fala isso do marido?
Por que foi atrás de você?
-Por que você não ligou?
-Porque é como eu disse às meninas.
O pai delas é um rei.
E um rei sabe o que deve fazer,
e faz...
mesmo quando é difícil.
E o pai delas vai fazer
o que for preciso por quem ele ama.
E é só isso que importa.
Porque todo mundo é fraco, Jimmy.
Todo mundo, menos nós.
Nós nunca seremos fracos.
E você...
você pode mandar nesta cidade.
E depois...
vamos levar as meninas ao desfile.
Katie teria gostado disso.
Michael!
[BRAZILIAN PORTUGUESE]