-O quê?
-Eu disse que só queria falar.
Mas o que é isso?
Que jeito é esse de falar?
Quem é você?
Me diga quem é você!
Meu nome é...
Oh Dae-su.
Por que está assediando
a namorada de outro?
Um instante.
-Sr. Oh Dae-su!
-Estou assediando você?
Droga!
Tudo bem! Tudo bem!
Oh Dae-su,
por favor, sente-se.
Quem foi que eu assediei?
Seu filho da mãe!
Desgraçado!
Desculpe.
Droga!
Que vontade de mijar!
-Linda, não?
-É, sim, mas sente-se.
Hoje é aniversário da minha filha.
Comprei um presente para ela.
Flocos de nuvens flutuam no céu
Um barquinho flutua no rio
Meu nome, Oh Dae-su, significa...
''Aquele que convive
bem com as pessoas.''
Por isso me chamo Oh Dae-su.
Droga!
Por que não estou
convivendo bem hoje?
Deixe-me ir embora!
-Cale essa boca!
-Quero ir embora!
Me larga!
Me larga, droga!
Não chegue perto!
Garanto que não vou deixá-lo beber
mais nem arrumar encrenca.
Tenha um bom dia, delegado.
Ele costuma ser boa pessoa, mas...
Vamos embora.
-Assim que der, venho visitá-lo.
-Não queremos que você volte.
Isso eu é que decido, babacas.
Ei!
Oi, docinho, é o papai.
Docinho, o papai comprou
um presente pra você.
Já estou indo pra casa te levar o
presente, espere mais um pouquinho.
Deixe-me falar com ela.
-Boa menina.
-Passe o telefone.
Yeun-hee, Joo-hwan quer falar
com você. Lembra-se do Joo-hwan?
Um instante.
Olá, Yeun-hee.
Sou eu, Joo-hwan.
Então hoje é seu aniversário?
Meus parabéns.
Amanhã eu te levo um presentinho.
Alô?
Alô, Ja-hyun, desculpe.
Eu sei que é tarde.
Dae-su já está indo para aí.
Desculpe.
Sim?
Um instante.
Dae-su, é sua mulher.
Dae-su!
Ei, Dae-su!
Senhor, senhor... senhor!
Espere, venha cá.
Venha falar comigo.
Senhor!
Não vou pedir para me soltar.
Só me diga por que estou aqui.
Preciso saber a razão pelo menos!
Droga, já estou aqui há dois meses!
Senhor, espere, venha aqui.
Espere, senhor.
Que lugar é este?
Só quero saber quanto tempo
terei de ficar aqui.
Senhor!
Desgraçado!
Venha cá, seu desgraçado!
Seu filho da mãe!
Vi sua cara, desgraçado.
Se eu sair daqui, eu te mato!
Venha cá, desgraçado.
Desculpe, não xingo mais.
Mas precisa me dizer!
Vou ficar um mês? Dois? Três meses?
Ei, pra onde está indo?
Diga quanto tempo, seu filho da mãe!
Falei pra me dizer
quanto tempo, desgraçado!
Seu filho da mãe!
Bando de desgraçados!
Se tivessem me dito
que seriam 1 5 anos...
teria sido mais fácil agüentar?
Ou não teria?
RIA E O MUNDO RIRÁ COM VOCÊ.
CHORE E CHORARÁ SOZINHO.
Quando a música começa,
soltam o gás.
Quando soltam o gás, eu durmo.
Depois descobri que
era o mesmo gás de Valium...
que os soldados russos usaram
contra os chechenos.
Aí, quando acordo,
meu cabelo foi cortado.
Não gostei nada do estilo.
Mas eles mudam minhas roupas...
e limpam tudo.
Desgraçados gentis.
Está apimentado demais.
Não gosto de espinafre, coma você.
Não quero espinafre.
Não quero comer espinafre.
Kim Ja-hyun foi encontrada morta
com uma facada no pescoço.
Como foi assassinato a sangue-frio
e nada de valor foi roubado...
a polícia suspeita de vingança.
O marido dela, Dae-su,
que desapareceu há um ano...
está sendo procurado.
Segundo testemunhas,
Oh Dae-su bebia muito...
causando problemas
para a esposa.
Vizinhos dizem que
eles brigavam constantemente.
O sangue encontrado na cena do
crime bate com o de Oh Dae-su.
Impressões digitais num copo também
batem com as de Oh Dae-su.
Fontes dizem que ele visitou
a esposa recentemente.
O álbum de família roubado
também contribui para a teoria.
Depois de três anos...
o rosto dele estava
cheio de rugas.
O BEM SEMPRE PREVALECE
Se você está à toa numa cabine
telefônica num dia de chuva...
e encontra um homem que esconde
a cara com uma sombrinha violeta...
sugiro que chegue perto da TV.
A televisão é um relógio
e um calendário.
É sua escola, casa...
igreja...
amiga...
e amante.
Mas...
Tenho saudade de você
Meu coração bate por você
Enquanto choro de tristeza
Tenho saudade de você
Mas...
a música da minha amante...
é curta demais.
Anotei o nome de todos com quem
briguei, ou aborreci, ou magoei.
Era meu diário de prisão e minha
autobiografia com meus pecados.
Achava que tinha levado
uma vida normal...
mas aí vi que tinha pecado muito.
Naquele momento sô pensei...
que o cara ao lado decerto
comia com um pauzinho sô.
Mas...
quem teria me prendido?
Teria sido Yoo Heung-sam?
Lee So-young ou Kang Chang-suk?
Seja quem for,
não perde por esperar.
Não perde por esperar
um pouco mais.
Vou fazer picadinho de você...
e ninguém vai encontrar
seu corpo.
Porque vou engolir
cada pedacinho.
Uma linha para cada ano.
Preciso fazer
seis linhas de uma vez.
Talvez no ano que vem
seja mais fácil.
Quanto mais tatuagens faço,
mais curto fica o pauzinho.
E quanto menor o pauzinho,
maior o buraco na parede.
Enfim...
o tempo passa rapidamente.
Nove anos.
Dez anos.
Onze anos.
Doze anos.
Treze anos.
Quatorze anos.
Vou sair daqui a um mês.
Vou sair.
Vou sair daqui.
Vou sair daqui a um mês.
Daqui exatamente a um mês,
eu vou sair.
Vou precisar de dinheiro
quando sair, o que vou fazer?
Roubar ou assaltar?
O que vou comer primeiro?
Qualquer coisa menos bolinho frito.
Onde estou, afinal?
Com tanta buzina de carro,
deve ser na cidade.
Mas o mais importante é saber
em que andar estou.
E se eu tiver feito um buraco
na parede do 52º andar?
Mesmo que eu caia e morra,
eu vou sair.
Eu vou sair.
Vou sair.
Daqui a um mês vou sair!
Está deitado numa planície.
Quando ouvir o sino...
vai virar a cabeça
e olhar para baixo.
Verá um campo imenso,
todo verde.
O sol brilha forte...
e há uma brisa fresca.
É um ser humano.
Não tente me impedir!
Senhor...
embora eu não passe
de um animal...
não tenho o direito de viver?
Senhor...
embora eu não passe
de um animal...
não tenho o direito...
de viver?
Tem.
O beco da cabine telefônica
era bem aqui.
Agora é um prédio de apartamentos.
Ele simplesmente me joga no
telhado. Cretino, desgraçado!
Quero te contar minha história.
Deixe pra morrer depois.
O quê?
Entendi.
Agora vou contar minha história.
A razão por que quero morrer...
Ei!
É uma fêmea humana.
''Ria...
e o mundo rirá com você.
Chore...
e chorará sozinho.''
Não tenho mais casa. Não posso
ligar para amigos ou parentes...
já que matei minha mulher.
Sou um fugitivo.
Seu otário!
''Otário...''
Essa é nova.
É que não costumam xingar na TV.
Será que 1 5 anos de treinamento
imaginário podem ser postos em uso?
Podem.
''Oplegnathus fasciatus.''
Vive nas águas quentes
dos arrecifes costeiros.
Peixe de reflexos fracos...
mas que resiste bravamente,
uma vez pego no anzol.
Na província de Kyungsang,
suas crias...
Que cheiro é esse?
Nem pense em me fazer perguntas.
Não sei de nada.
Sim?
Disse que quero algo vivo.
Está certo.
-Há quanto tempo.
-É a primeira vez que venho aqui.
-Ou não?
-Mas ela me parece familiar.
Você me parece familiar.
-Já o vi antes?
-''À procura dos Melhores Chefs''.
Canal 11, todas
as quintas às 6:30.
A mais jovem chef da
culinária japonesa.
Isso? Disseram que a audiência é
baixa, mas acho que faz sucesso.
As mãos das mulheres geralmente
são quentes, não podem fazer sushi.
Puxa, você entende.
Quem é?
Gostou das roupas?
Por que...
...você me prendeu?
-Quem você acha que sou?
-Yoo Heung-sam?
-Errou.
-Lee So-young o contratou?
-Errou de novo.
Lee Jong-jin?
Kang Chang-suk?
Hwang Joo-yeun?
Kim Na-sung?
Park Ji-woo?
Im Duk-yoon? Lee Jae-pyung?
Kuk Su-ran? Quem é você, droga?!
Eu?
Sou um tipo de pesquisador.
E minha tese é você.
Um pesquisador estudando Oh Dae-su.
Um especialista em Oh Dae-su.
Não importa quem eu sou.
E sim o porquê.
Pense bem.
Reveja sua vida.
Como as aulas acabaram,
é hora da lição de casa.
Certo?
Tenha isto em mente:
''Seja grão de areia, seja pedra...
ambos afundam na água.''
Só me responda uma coisa.
Você me hipnotizou
lá dentro, não é?
O que fez comigo?
Tenho saudade de você.
Venha logo para casa.
Prontinho.
Ainda está vivo, viu?
Agora vou cortar.
Devo ser uma mulher diferente.
Minhas mãos são bem frias, veja.
O que ela está fazendo?
Senhor...
Senhor!
''Tenha isto em mente.
Seja grão de areia, seja pedra...
ambos afundam na água.''
Acordou?
Isto aqui é verdade?
O remédio contra febre
funciona mesmo.
Por que desmaiou
se treinou tanto?
A ausência de sol provoca
deficiência de vitamina A e E.
Não tenho imunidade à gripe.
Sempre fala assim?
A porta do banheiro está
quebrada e não tranca.
Não vá bancar o espertinho.
Ou eu corto você como sushi.
O que é isto?
Supositório. Como ia lhe dar remédio
se você desmaiou?
Será que 1 5 anos de treinamento
imaginário podem ser postos em uso?
Não podem.
Foi muito feio o que eu fiz.
Como o rejeitei depois
de trazê-lo aqui...
entendo que esteja bravo.
Sério.
Eu o trouxe aqui por que
gostei de você também.
Mas...
você nem sabe meu nome.
Meu nome é Mido.
Sabe...
mais tarde,
quando eu estiver preparada...
juro pela minha vida que topo.
A música ''Saudade de Você'',
no seu diário, será o sinal.
Quando eu cantar,
esteja preparado.
Talvez eu resista
de novo na hora ''h''...
mas haja o que houver,
não pare.
Dê com tudo!
''Dê com tudo?''
As formigas...
você ainda as vê?
Ainda se sente daquele jeito?
Quando está sozinho,
você vê formigas.
Conheci pessoas muito solitárias...
e todas tiveram alucinações
com formigas alguma vez.
Pensei muito nisso...
As formigas andam
em grupo, sabe?
É por isso que as pessoas
solitárias pensam em formigas.
Embora eu nunca tenha pensado.
Ela ligou do exterior
5 ou 6 anos atrás...
perguntando
se o pai tinha aparecido.
Ela nem sabe que
ele matou a mãe dela.
Como ela tem poucos parentes,
liga para nós.
Está falando muito mal coreano.
Acho que os suecos,
que a adotaram, são médicos.
Como a senhorita é repórter...
sabe se Dae-su já foi pego?
O endereço de sua filha
está na frente...
atrás tem o mapa
do túmulo de sua mulher.
''Eva...''
''Estocolmo...''
Quer ligar para ela?
Quer que eu ligue?
Vamos visitar o túmulo juntos?
Não, sô depois que
eu matar aquele desgraçado.
DRAGÃO AZUL
-E aí, é este?
-Ainda não mastiguei.
DRAGÃO AZUL
E aí?
O gosto era este?
Mesmo que eu vá
a 1 00 restaurantes...
nunca me esquecerei do gosto
que senti durante 1 5 anos.
DRAGÃO AZUL
Posso registrar um apelido
para você ter acesso.
Tem música ou filme favorito?
Falei com ele.
''O Conde de Monte Cristo''?
Não tem ninguém com
esse nome aqui.
''Como é viver numa
grande prisão, Dae-su?''
Quem é você?
''Quem é você?''
''O príncipe solitário na torre alta.
Não se esqueça de mim.''
Quem é esse desgraçado?
Não o conheço.
Conversamos pela Internet às vezes.
Falamos de sushi também.
Aonde vai?
-Aonde você vai?
-Não posso confiar em você.
DRAGÃO...
''Dragão Azul Mágico,
Restaurante chinês.''
O que será que
''Dragão Azul Mágico'' significa?
Por que iam pedir num
restaurante tão longe?
Já passei por
cinco restaurantes chineses.
Meus pulmões parecem
que vão explodir.
Mande os cozinheiros colocarem
menos cebolinha nos bolinhos.
Pode deixar.
-Deixe aí e vá.
-Certo.
Não trabalhamos com pessoas
que têm guarda-costas.
Há quem se especialize nisso.
Pode contratá-los.
Só trabalhamos
com peixe miúdo.
Se o contrato é pra mais de 6 meses,
o transporte é de graça.
Claro.
Por que me prendeu, seu...
otário?!
Em nossa empresa de 7,5 andares...
nossos clientes têm todo sigilo.
Vou me vingar pelos 1 5 anos.
Cada um que eu arrancar,
vai fazê-lo envelhecer um ano.
Está quase.
Pronto para falar?
Eu não sei!
Não vi o rosto dele!
Eu só gravei...
OH DAE-SU
Quem tiver sangue AB
levante a mão.
Depressa, ele perdeu
muito sangue.
Não consigo conviver
com ninguém.
Tornei-me um monstro.
Depois que tiver me vingado,
conseguirei ser o que era antes?
O senhor está bem?
Quanto sangue!
O que houve com o senhor?
Flat Saewoon em Eung-am, edifício 8.
Por favor, cuide dele.
-Obrigado.
-De nada.
Bem...
adeus, Oh Dae-su.
''Adeus, Oh Dae-su.''
Adeus.
Qualquer desgraçado que
você odeie, mas não ousa matar.
Qualquer vagabunda que você odeie,
e queira mais do que matar.
Estamos ao seu dispor.
Ele não enlouqueceria
se ficasse preso muito tempo?
Se quiser, podemos colocar
drogas na bebida dele.
Solução ristedal.
É uma droga confiável,
usada no tratamento de esquizofrenia.
A duração é importante...
...quanto tempo ele vai...?
-Quinze anos.
-Acha muito tempo?
-O que ele fez?
É que Oh Dae-su...
fala demais.
Hora de dormir.
Vamos visitar Joo-hwan
no cybercafé amanhã.
Sente-se onde quiser.
Joo-hwan.
É que Oh Dae-su...
fala demais.
Já ouviu essa voz antes?
Sabe de alguém que
me odeia tanto assim?
Não sei os 260 nomes dos
maridos das suas amantes.
APELIDO: MONSTRO
MIDO
-Quem é Mido?
-Uma garota que chora à toa.
Joo-hwan...
Eu falava muito mesmo?
Meu amigo, eu gostaria...
que encontrasse o criminoso...
entre as pessoas que conhece.
BUSCA: EVERGREEN
EVERGREEN O CONVIDA
A CONVERSAR
PARABÉNS, SEU CASO FOI
ARQUIVADO ONTEM
Mas nunca se esqueça disto.
Abre aspas:
Como uma gazela
das mãos do caçador...
como uma ave da arapuca...
liberte-se.
Fecha aspas.
-Quem é você?
-Quem é você, seu desgraçado?
Tomei uma decisão
quando estava na prisão.
Não confiar em ninguém,
se eu sair.
Se eu desconfiar de alguém...
criarei um segredo que só
a pessoa e eu saberemos.
O apelido ''Monstro'' era uma
armadilha para pegá-la.
Você leva um estranho para
sua própria casa. Quem é você?
Quem é ''Evergreen''?
Rastreei o apelido ''Evergreen''
e descobri o nome do usuário.
-Quer anotar?
-Pode falar.
É Su Dae-oh.
-Sobrenome estranho.
-Endereço?
Flat Saewoon, em Eung-am.
Edifício 7, apartamento 407.
Não estou vivendo bem
nessa grande prisão...
''Evergreen.''
''Quem é você?''
Ia me perguntar isso, não?
Que feio,
precisa descobrir sozinho!
Isso é um jogo, ora.
Primeiro, ''quem''?
E depois, ''por que''?
Se descobrir,
pode me procurar a qualquer hora.
Ganhará mais pontos.
Você tem até 5 de julho.
Puxa, só faltam 5 dias.
É pouco tempo?
Não desanime. Se você conseguir,
eu me mato, em vez de matar Mido.
Isso mesmo, Mido.
Vou matar todas as mulheres
que você ama, até você morrer.
Você tem fama de não proteger
suas mulheres.
Puxa, como você é forte, Monstro.
Sim, o monstro que eu mesmo criei.
Mas não vai descobrir
o porquê se fizer isto.
E desperdiçaria 1 5 anos
de curiosidade. Não concorda?
Sente-se aí.
A famosa tortura dos dentes.
Não terá tempo suficiente
para me torturar.
Como meu coração é fraco,
uso marca-passo.
Quando foi colocado...
sabe o que pedi para o médico?
''Dr. Hopkins, dê-me um
controle remoto para desligá-lo.''
''Como? Por quê?''
''Para eu poder me matar
a qualquer hora.
Pago $1 00 mil a mais.''
E agora, o que vai fazer?
Você quer me matar, mas aí
nunca saberá por que foi preso.
Quer me torturar,
mas eu posso me matar primeiro.
Você quer vingança
ou quer saber a verdade?
É uma escolha difícil.
Observei você durante 1 5 anos.
Prosperei graças a você.
Não fiquei entediado ou sozinho.
Procurar vingança é a melhor cura
para quem foi prejudicado.
Experimente.
Perder 1 5 anos de vida...
a dor de perder
mulher e filha...
isso você consegue esquecer.
Repito, a vingança faz
bem à saúde.
Mas...
o que acontece
depois de ter se vingado?
Aposto que a dor voltará
para atormentá-lo.
''Está aí, Dae-su?''
''Dae-su, há quanto tempo!''
Ela já não ficou amarrada
tempo demais?
Aliás, você deixou a porta aberta.
Por favor, me salve.
Mas eu podia morrer antes.
Este dentista é muito bom.
Não se mexa.
O que há com você?
Agora...
vamos lá.
Sabe, dizem que as pessoas...
ficam com medo,
porque têm muita imaginação.
Então, não imagine.
Vai ser corajoso como o diabo.
Agora é pra valer.
Sim?
Que bom que
me falou deste lugar...
Mas ainda nem comecei!
O quê?
Vamos.
Agora vamos.
Vamos brigar.
-Que valentão!
-Sua mão...
Vou decepar sua mão.
Você tocou os seios de Mido.
E a minha língua, então?
Ainda não confia em mim,
seu desgraçado?
Acho meio difícil de conseguir.
Dei uma investigada.
O banco se recusou a pagar
os $27 0 milhões, sim...
mas não devido a irregularidades.
É problema interno do banco.
Acho que não
teremos problemas.
Embora o presidente Choi
tenha 25% das ações...
Dae-su...
Fale.
Ele disse mesmo
que vai me matar?
Disse.
E porque você me ama!
Dae-su.
O quê?
Estou com saudade
Meu coração está mais solitário
As palavras que me diz
com seus olhos
Eu sinto com minhas mãos
Tantas noites se passaram
Meu coração bate por você
Enquanto choro de tristeza
Tenho saudade de você
Fizeram as malas e partiram
num carro alugado.
Mido pediu demissão
no restaurante.
Sairemos assim que
acabar isso aqui.
Precisa descansar hoje.
Nem consigo dormir.
Estou desesperado.
Acha mesmo...
que Mido se apaixonou
por Dae-su?
Rápido assim?
Dae-su, dói muito.
Mas estou agüentando.
Você precisa saber.
Como você agüentou?
Durante 1 5 anos?
Tem sempre um jeito.
É bom?
É bom assim, não é?
Quero ser boa pra você.
Não se preocupe com o futuro.
Não pense em nada.
Acho que eu devia agradecer
pelos anos que fiquei na prisão.
Se não tivesse sido preso,
Mido iria gostar de mim?
Sô tem um jeito de ele saber que
eu queria decepar a mão de Park:
Colocando escuta na gente.
E aí ele poderia nos seguir.
ESTOU COM ESCUTA.
POR FAVOR, ENCONTRE.
Talvez ele o tenha libertado...
porque se diverte vendo você
correr atrás de vingança.
E nunca lhe diz o porquê para poder
brincar com você pra sempre.
Não acha que é isso?
''Diário Evergreen,
imprensa on-line.
Cantina Evergreen. Evergreen
Serviços, especializada em...
segurança, estacionamento
e limpeza. Jardins Evergreen.
Evergreen Old Boys...
home Page dos ex-alunos
do Colégio Sangnok.
Diário Secreto Evergreen,
site pessoal de Jung Sang-rok.
Norwegian Wood, Evergreen...''
BEM-VINDO A EVERGREEN OLD BOYS
DO COLÉGIO SANGNOK.
Mas já estamos fechando.
Só queria ver os registros
da turma de 1 979...
Está escuro.
Pode acender a luz.
Fique o quanto quiser.
Joo-hwan?
Me responda uma coisa.
Conhece Lee Woo-jin
da turma de 79?
Acho que ele foi estudar
nos EUA.
Lee Woo-jin?
Não conheço.
É esse o nome do desgraçado?
Como descobriu?
Olhei todos os álbuns da escola
e vi a foto dele.
Sô pelo nome, não sei.
Sabe de mais alguma coisa?
Por que não procura pelas
notas ou coisa assim?
Conhece Lee Soo-ah?
Estava na nossa série.
Lee Soo-ah?
-Ela morreu.
-De que sala ela era?
Da sala dois, no último ano, acho.
Era da minha sala.
Ao lado da sua.
O que tem ela?
Por que não tem foto dela?
Ela morreu, foi por isso.
Como ela morreu?
Você não sabe, claro. Ela morreu
depois que você se transferiu.
Foi sozinha até a Barragem
Habchun e caiu no rio.
Afundou como pedra.
Uma semana depois,
o corpo foi encontrado boiando.
-Como ela era?
-Ela?
Era uma vagabunda.
Ela se fazia de puritana,
mas na verdade era uma piranha.
Diziam que ela transava
com todo mundo na escola.
Eu devia ter aproveitado.
Ouvi dizer que
a família dela era muito rica.
Tirava boas notas, também.
O problema é que era uma piranha.
Essa história é tão antiga!
Não me lembro direito
porque faz muito tempo...
mas essa tal de Soo-ah...
Espere, Dae-su, você também...
Joo-hwan,
o que está acontecendo?
Joo-hwan!
Dae-su.
Dae-su?
Minha irmã não era vagabunda.
Ela não era uma vagabunda.
Precisa saber disso.
Como se livrou da escuta,
precisei vir até aqui.
Para ouvir o que diziam.
Foi por isso que Joo-hwan...
morreu.
Por sua culpa.
Entendeu?
Eu mato você!
Seu filho da mãe!
Ainda não abrimos.
Por favor, volte daqui à uma hora.
Uma pessoa que tem seis dentes
de ouro me recomendou aqui.
Sr. Park?
Precisei me mudar por sua causa.
E para celebrar...
instalei uma TV nova.
Gostou?
Tem vários canais.
Legal, não? Alguns até
preferem permanecer aqui.
Viveu num lugar assim
durante 1 5 anos?
Depois de 11 anos,
me sentia em casa.
Ora, não quero dinheiro.
Inimigo do meu inimigo é meu amigo.
Jogamos a mão fora
porque apodreceu.
Que saudade!
Desgraçado.
Vai pagar por isto.
Por que me trouxe aqui?
É pra soltá-la se eu não
voltar até 5 de julho.
Enquanto fiquei preso aqui,
lembro que alguém me visitou.
-O que essa visita fazia?
-Foram três vezes?
Punha uma droga indutora
de hipnose na sua água.
Barbiturato de sódio?
O ''Homem TV'' sabe tudo.
SALÃO DE BELEZA
''MÃOS DE TESOURA''
É absurdo.
Embora fosse um
colégio católico...
ela não ia se matar só por que
diziam que era vagabunda.
Deve ter havido outra razão.
Será que estaria grávida?
Mas não acho que
Soo-ah fosse dessas.
Era tão pura.
Sei que não se entregava
pra ninguém.
Mas ela saía com alguém
na época.
Quem será que era?
Eu não faço idéia.
Choon-shim.
Lembra-se da Lee Soo-ah?
Sabe quem era o namorado dela?
Não sabe?
Ora, cale essa boca.
O que você entende de amizade?
Cale a boca.
Quem poderia saber, então?
Quem?
Joo-hwan?
O quê?
Sim, eu conheço.
Mas como ele saberia?
É?
Verdade?
Tudo bem, vou desligar.
Ligo daqui a pouco.
Choon-shim disse que
soube por Joo-hwan.
E que ninguém sabe
melhor do que você.
Trim, trim, cuidado.
Vai se machucar...
se não sair da frente.
OH DAE-SU
Olhe só pra isso.
Apague!
Vou me transferir hoje.
Para Seul.
Cai fora, irmã Kim.
Seu inútil!
Você é Oh Dae-su, não é?
E você é...
Soube que faz sucesso
com as garotas.
É puro boato.
Ouvi dizer que é engraçado.
Diga alguma coisa.
Fazer sucesso me deixa
em cada situação!
Um pai e um filho foram
ao banho público e...
Até mais.
ATÉ MAIS, SEUS PANACAS!
-Agora chega.
-Espera!
-Venha cá.
-Nem pensar.
-Venha logo aqui.
-Tudo bem, tudo bem.
Satisfeito?
-Levante o vestido.
-Pare!
-Levanta!
-Não levanto.
Que foi?
Faz cócega.
Dá isso aqui.
O que está fazendo?
-Deixe-me ver.
-O que está fazendo?
Deixa eu ver.
Pare!
Saia daqui!
Era Soo-ah mesmo?
Tem certeza?
Não sei o nome dela.
Só sei que está na sua classe
e tem uma bicicleta vermelha.
Boa viagem.
Te vejo em Seul, se eu for.
-Aonde você vai?
-Sair com Choon-shim.
Eu te mato, se abrir a boca.
Não pode ser.
Ficou preso 1 5 anos
só por ter dito aquilo?
Foi um crime tão grave assim?
''Seja grão de areia, seja pedra...
ambos afundam na água.''
É o lema de Lee Woo-jin.
O que significa 5 de julho?
Foi o dia...
em que Soo-ah morreu.
Agora acabou.
Em vez de se vingar, você queria
saber por que foi preso, não é?
Vamos fugir para um lugar onde
Woo-jin não nos encontre. Certo?
Não pode acabar assim. Buscar
vingança tornou-se parte de mim.
Mas nem sabe onde ele mora.
''Como uma gazela
das mãos do caçador...
como uma ave da arapuca...
liberte-se.''
É uma frase de ''Jamon'' 6, verso 4.
''Jamon'' em inglês é ''Maxim''.
E Evergreen disse
que morava numa torre alta.
6 e 4 devem ser
os números do andar.
EMBAIXADA DA DINAMARCA
Quarto andar.
Sexto andar.
Ou 64º andar?
P?
''Penthouse''!
Insira o código.
O que peço nas minhas preces?
Código errado.
Insira novamente.
Senhor...
me faça conhecer um homem
mais jovem da próxima vez.
Faça Woo-jin se curvar
a Dae-su...
e pedir perdão.
Você se deitou com sua irmã.
Vamos subir e conversar.
Peguem-no!
Tente ser gentil.
Que delícia!
Você se deitou com sua irmã.
Me sinto revigorado.
E eu espalhei o boato.
Por isso sua irmã morreu.
Me olhar no espelho faz eu me
lembrar daquele dia. Não é?
Apagar minha memória e me mandar
descobrir a verdade foi injusto.
Eu ganhei,
por isso morra como prometeu.
DEUS TE PROTEJA
Tem certeza?
Sabe por que não consegue
se lembrar?
Vou lhe dizer.
Você simplesmente esqueceu.
Seria muita indiferença?
Mas é verdade que
simplesmente esqueceu.
E por quê?
Porque não era da sua conta.
O boato aumentou tanto que
falaram que Soo-ah estava grávida.
Minha irmã foi tragada pelo boato
e acabou acreditando nele.
A menstruação não veio
e a barriga começou a crescer.
Gozado, não é?
Imagina como é se sentir grávida
de filho e sobrinho ao mesmo tempo?
Entende agora?
Sua língua engravidou
minha irmã.
Não foi o meu pau.
Foi a língua de Oh Dae-su.
-Por isso matou sua irmã?
-O quê?
Imagina como é ser pai do filho
e sobrinho ao mesmo tempo?
Ficou com medo.
Medo de todos saberem
quando o bebê nascesse.
Quando, depois de matá-la, descobriu
que era só imaginação dela...
ficou com ódio de mim.
É compreensível.
Disseram que ela morreu
sozinha na barragem...
mas quem tirou esta foto?
E a data 5 de julho?
Assim não tem graça.
Deixe-me terminar o que
eu estava dizendo.
Ouça com atenção.
Minha história é muito engraçada.
Já ouviu falar de sugestão
pós-hipnótica?
Você sugere algo durante a hipnose
e o hipnotizado executa ao acordar.
Ainda não descobriu?
''Você leva um estranho para
sua própria casa. Quem é você?''
Quem é você, seu desgraçado?
Hipnotizamos vocês dois.
A sorte é que vocês dois...
eram altamente
receptivos à hipnose.
Não é gozado?
Uma palavra faz engravidar,
outra faz apaixonar.
Mas por mais que vocês sejam
receptivos à hipnose...
e por mais que a Srta. Yoo
seja boa hipnotizadora...
fazer as pessoas
se apaixonarem não é fácil.
Então, sabe o que fizemos?
A primeira sugestão, claro...
foi mandá-lo àquele restaurante
japonês depois de sua libertação.
Depois, reagir à melodia do celular.
Quando a ouvisse,
devia dizer alguma coisa.
Quem é você?
Gostou das roupas?
E Mido devia reagir ao homem
que dissesse isto.
Quando ela tocasse sua mão,
sua reação seria...
Claro. Seu maior erro não
foi não encontrar a resposta.
Ninguém encontra a resposta certa
fazendo a pergunta errada.
Não é:
''Por que Woo-jin me prendeu?''
É: ''Por que ele me soltou?''
Ou ainda...
''Por que Woo-jin soltou
Dae-su depois de 1 5 anos?
Por quê?''
''Ria e o mundo rirá com você.
Chore e chorará sozinho.''
Sr. Han.
Sr. Han!
Mido...
Mido não sabe, não é?
Droga!
Por que a escondeu lá?
Achou que ele ia me odiar
porque decepei a mão dele?
Não percebeu que era
uma armadilha?
Como proteger uma mulher
com um cérebro desses?
Tomo conta de Mido em segredo
desde que ela tinha 3 anos.
Onde estava com a cabeça?
E a mão do Sr. Park?
Seu idiota!
Sabe a prisão nova dele?
Ele disse que precisava mudar.
Dei-lhe aquele prédio
em troca da mão!
Dae-su?!
Tem uma caixa aqui.
É uma caixa violeta igual àquela
da mão. Ele está me mandando abrir.
Não!
Não, Mido, não abra.
Não abra de jeito nenhum.
Se você abrir, algo horrível acontecerá!
O que tem dentro?
Você sabe, não é?
Mido. Meu docinho,
espere um pouco mais.
Vou para aí depois.
Não pode vir agora?
Estou com medo.
-Meu docinho, espere por mim, sim?
-Está bem.
Ótimo. Muito bem.
Eu ligo daqui a pouco, certo?
Eu imploro.
Não conte para Mido.
Que culpa ela tem?
Sabe que foi tudo minha culpa.
Eu errei!
Eu cometi um grave pecado...
contra sua irmã!
E prejudiquei você também.
Por favor, deixe Mido
em paz, está bem?
Se Mido descobrir a verdade...
seu desgraçado...
vou fazer picadinho de você...
e ninguém vai encontrar seu corpo!
Sabe por quê?
Porque vou engolir
cada pedacinho.
Woo-jin!
Eu cometi um erro.
Perdoe-me pelo que eu disse.
Senhor! Patrão!
Woo-jin!
Somos os Old Boys, lembra?
Com a energia de um pinheiro
O grande Colégio Sangnok
Eu faço o que você quiser!
Qualquer coisa.
Eu imploro!
Se quiser que eu seja um cão,
eu serei!
Serei seu cão a partir de agora!
Sou seu cachorrinho!
Veja, estou abanando o rabo.
Sou um cão.
Vou guardar bem a sua casa.
Serei seu cão de guarda!
A caixa...
deixe fechada.
Agora...
que prazer me resta em viver?
Dae-su...
dói muito.
Mas estou agüentando.
Você precisa saber.
Minha irmã e eu nos amávamos,
apesar de sabermos de tudo.
Vocês dois vão conseguir?
Soo-ah.
Woo-jin.
Sei que está com medo.
Por isso me solte.
Lembre-se de mim.
Eu não me arrependo.
Você se arrepende?
Esta é a história da minha vida.
Obrigado por ouvi-la até o fim.
Escrevo esta carta
em vez de falar pessoalmente...
você sabe o porquê.
Eu não tenho mais língua.
Sinceramente,
não vejo razão para ajudá-lo.
Mas teve uma coisa.
Fiquei comovida
com a última sentença.
EMBORA EU NÃO PASSE
DE UM ANIMAL...
NÃO TENHO O DIREITO DE VIVER?
A hipnose pode dar errado
e distorcer sua memória.
Quer fazer mesmo assim?
Se estiver pronto...
olhe para aquela árvore.
A árvore aos poucos está se
tornando uma coluna de concreto.
Você está na cobertura
de Woo-jin.
É uma noite aterradora.
O ruído dos seus passos a caminho
da janela ecoa pela sala.
Quando eu tocar o sino...
você vai se dividir
em duas pessoas.
A que não sabe o segredo
é Oh Dae-su.
A que guarda o segredo é o Monstro.
Quando eu tocar o sino de novo...
o Monstro vai se virar
e começar a andar.
A cada passo,
você envelhece um ano.
Quando o Monstro chegar
aos 70, ele morrerá.
Não se preocupe.
Será uma morte tranqüila.
Que você tenha boa sorte.
O que foi?
Olhe só pra você.
Estava com alguém?
Eu te amo, Dae-su.
LEGENDAS VIDEOLAR