O quê?
Eu disse que só queria falar.
Que diabos? Que merda de
jeito é esse que você fala?
Quem é você, porra?
Meu...
nome é...
Oh Daesu.
Por que você está mexendo
com a namorada de outro cara?
Espere...
- Estou mexendo com você?
- Sr. Oh Daesu!
Estou mexendo com você? Merda!
Ok! Ok, eu entendi.
Só um minuto Ok! Ok!
Merda!
Oh Daesu, sente-se por favor.
Rapaz, devo ter bebido muito.
Eu dei em cima de quem?
Espera, deixa eu mijar primeiro
- Ei, isso é uma delegacia!
- Mas eu não fiz nada!
Ei! Seu filho da puta!
Nós temos que fazer alguma coisa com ele
- Imbecil!
- Sr. Oh Daesu
- Cara...
- Sente-se!
- Me desculpe...
- Merda, eu tenho mesmo que mijar.
Que ótimo...
- Legal né?
- É eu vi. Agora vá sentar!
Hoje é o aniversário da minha filha.
Eu tenho um presente para ela.
- Um punhado de nuvens flutuam no céu.
- Que ótimo.
Um barquinho navega no rio.
Meu nome Oh Daesu, significa...
"Se dá bem com as pessoas".
Por isso eu sou Oh Daesu.
Mas, merda...
Por que não podemos ficar
juntos hoje? Me liberte!
Ei! Cale essa maldita boca!
Me solte!
Me solta, merda!
Aquele filho da puta merece
um tempo preso.
Saia de perto de mim!
- Ei, pegue ele!
- Merda, ai!
Vou me certificar que ele não
vai encher a cara
e arrumar confusão de novo.
Tenha um bom dia, oficial.
- Ele geralmente é um cara legal...
- Vamos!
Eu venho te visitar em breve.
Não queremos que volte.
Quem decide sou eu, idiotas!
Ei!
Meu docinho... É o papai.
Papai trouxe um presente pro docinho.
Logo chego em casa com seu presente.
É só esperar um pouquinho.
- Deixa eu falar com ela.
- Boa garota, boa.
- Boa garota.
- Me dê o telefone.
Yeun hee, Joo hwan quer falar com você.
Você conhece Joo hwan, certo?
Espere.
Ei, Yeun hee.
Sou eu, Joo hwan.
Então, hoje é seu aniversário?
Feliz aniversário.
Vou te dar algo bacana amanhã.
Alô?
Alô, Ja hyun. Me desculpe...
Eu sei que é muito tarde.
Daesu está a caminho. Desculpe.
Sim? Espere. Daesu, é a sua esposa.
Daesu!
Ei, Daesu!
Ei, Daesu! Não dá pra se apressar
um pouco?
Ei, pare de enrolar e vamos.
Ah, ótimo.
Daesu!
Ei, Daesu!
Senhor, senhor. Espere, venha aqui
Venha falar comigo.
Eu não vou pedir pra me deixar ir.
Só me diga porque estou aqui, ok?
Eu deveria pelo menos saber o motivo, certo?
Merda, estou trancado aqui
Já fazem dois meses!
Senhor, espere, venha aqui.
Senhor, espere!
Que lugar é esse?
Senhor, só me diga quanto
tempo eu terei que ficar aqui.
Só me diga isso, ok?
Senhor! Foda-se!
Venha aqui imbecil! Filho da puta!
Eu vi a sua cara, imbecil!
Eu te mato se sair daqui!
Venha aqui, imbecil!
Desculpe. Não vou xingar.
Só me diga.. Um mês, dois..
Ou três? Ei!
Ei, onde você vai?
Só me diga quanto tempo!
Seu filho da puta!
Eu falei pra me dizer quanto tempo!
Seu imbecil! Seu filho da puta!
Seus merdas!
Se eles tivessem me contado...
que seriam 15 anos...
Teria sido mais fácil suportar?
Ou não?
Quando a música toca, o gás vem.
Quando o gás vem, eu durmo.
Eu descobri depois
que é o mesmo Gás Valium
que os soldados russos usaram
com terroristas na Chechênia.
Quando eu acordo, meu cabelo
foi cortado.
Eu não gosto muito do corte.
Mas eles trocam minhas roupas
e limpam o lugar
Malditos bastardos.
Um...
Dois...
Três.
É muito temperado.
Eu não quero espinafre.
Coma você!
Eu não como espinafre.
Eu não quero comer espinafre.
O corpo de Kim Jahyun foi encontrado...
com um profundo corte na garganta.
Se conclui que foi um frio assassinato.
Com nada de valor roubado.
A polícia suspeita de vingança.
Seu marido que desapareceu no ano
passado é o principal suspeito.
De acordo com testemunhas,
seu marido, Oh Daesu...
Bebia muito causando problemas
com sua esposa.
Os vizinhos disseram que
eles brigavam constantemente.
Amostras de sangue encontradas
na cena do crime...
batem com as de Oh Daesu.
Impressões digitais encontradas
em um copo...
também conferem com as de Oh Daesu.
Fontes confirmaram que
Oh Daesu visitou sua esposa
recentemente.
Um álbum de família roubado...
reforça a teoria.
Depois de três anos,
muitas rugas apareceram em
seu rosto.
- Ah, isso está por volta de 8
milhões de wons.
- 8 milhões de wons?
8 milhões de wons por uma faca...
Claro que um mestre em sushi
precisa das melhores ferramentas.
Se você ficar à toa,
numa cabine telefônica num
dia de chuva...
e encontrar um homem cuja face
se esconde numa sombrinha violeta
Eu sugiro que você fique perto
de uma TV.
A televisão é também um
relógio e um calendário.
É sua escola, casa.
Igreja, amigo.
E amante.
Mas...
Mas,
a música do meu amor
é muito curta.
Esta manhã por volta das 7:30,
na altura de 50 metros...
a ponte Sungsoo em Seul desmoronou
de repente, em seu vão central...
Eu anotei os nomes de todas
as pessoas com as quais
eu briguei, incomodei, ou machuquei.
Isso além de ser um diário de prisão
era uma autobiografia sobre meus
atos perversos.
Eu pensei que tinha vivido
uma vida regular...
Mas eu pequei demais.
Tudo o que eu pensava naquele momento,
era que o vizinho
provavelmente comia com só
um pauzinho.
Mas...
Mas,
quem poderia ter me prendido?
Seria Yoo Heung sam?
Lee So young ou Kang Changsuk?
Quem quer que seja... aguarde.
Aguarde só mais um pouco.
Porque vou destroçar você todinho!
E ninguém conseguirá encontrar
o seu corpo...
Porque eu vou triturá-lo.
Uma linha por um ano.
Tenho que costurar seis.
A princípio...
Acho que no ano que vem
será mais fácil.
Quanto mais tatuagens, menores
são os pauzinhos.
Quanto menor o pauzinho,
maior fica o buraco na parede.
De qualquer forma,
o tempo passa bem.
9 anos
10 anos
11 anos
Execução de mandado de prisão.
Comemoração em Hong Kong
Ontem no centro de convenções
Morte da Princesa Diana.
Funeral da Princesa Diana.
Monastério Westminister.
FMI, apoio financeiro
aprovado oficialmente.
12 anos.
Salva de tiros.
Chegada do Presidente
Kim Dae Jung em Pyungyang
Coréia como azarão!
Quartas de finais emocionantes!
13 anos
Eleito Noh Moo Hyun
Com 49%
14 anos
Estarei livre em um mês
Estarei livre!
Estarei livre em um mês.
Estarei fora daqui!
Estarei livre em um mês...
Exatamente em um mês.
Estarei livre!
Vou precisar de dinheiro
quando sair.
O que devo fazer?
Devo furtar ou assaltar?
O que vou comer primeiro?
Qualquer coisa serve, menos
bolinhos fritos.
Onde estou afinal?
Com tantas buzinas de carro
devo estar na cidade.
O mais importante é, em que andar estou.
O que acontece se eu furar a
parede do 52º andar?
Mesmo despencando, ainda assim
estarei livre.
Estarei livre, estarei livre
Em um mês, estarei livre!
Agora,
Você está num avião...
Quando escutar o sino...
Você vai virar a cabeça
e olhar para baixo.
Você verá um infinito gramado
verde.
O sol está brilhando...
e há uma brisa fresquinha.
É um ser humano!
Não me impeça!
Senhor,
Embora...
Eu não seja pior que um animal...
não tenho o direito de viver?
Senhor,
Embora...
Eu não seja pior que um animal...
não tenho o direito de viver?
Sim.
Aquele beco com o telefone era logo ali...
Agora há um prédio de apartamentos.
Ele me joga no telhado.
Que idiota.
Eu quero te contar minha história.
Atrase sua morte.
O quê?
Entendo...
É claro.
Agora eu vou te contar minha história.
Veja...
O motivo porque eu quero morrer...
Ei!
É uma mulher!
Aquele lunático... Depressa!
Ei senhor! Venha até aqui!
Ria, e o mundo ri com você.
Chore, e irá chorar sozinho.
Meu lar se foi.
Não posso contar com
amigos ou parentes.
Já que eu assassinei minha esposa.
Já que sou um fugitivo...
Sério, qual é, você vai perder.
É, eu concordo com você, seu merda.
Seu bafo de merda!
Bafo de merda...
Nunca ouvi antes.
Já que a TV não te ensina palavrões.
Será que um treinamento imaginário...
de 15 anos, pode ser posto em prática?
Pode.
Oplegnathus fasciatus
vive em águas quentes,
de corais litorâneos.
Um peixe de reflexos ruins,
mas que resiste de forma incrível
quando fisgado por um anzol.
Na província de Kyungsang,
sua cria...
Que cheiro é esse??
Nem pense em me perguntar nada.
Eu não sei de nada.
Sim?
Eu disse que quero...
algo vivo.
Ah sim.
- Há quanto tempo...
- É a minha primeira vez aqui.
Talvez não? Mas ela me parece familiar.
Você parece bem familiar.
Já te vi em algum lugar?
"Procurando os melhores Chefs"
"No canal 11, todas às quintas às 6:30"
"A mais jovem chef de comida japonesa"
Ah, aquilo?
Dizem que o ibope é baixo,
mas eu acho que é bem popular.
Geralmente as mãos das mulheres são
quentes, por isso elas não fazem Sushi.
Uau, você sabe de muita coisa.
Quem é você?
Você gosta de suas roupas?
Por quê...
- Por quê me prendeu?
- Quem você acha que eu sou?
- Yoo Heungsam?
- Errado.
- Lee Soyoung contratou você?
- Não, errado de novo.
Lee Jongyong?
Kang Changsuk?
Hwang Jooyeun? Kim Nasung? Park Ji woo?
Im Dukyoon? Lee Jaepyung? Kuk
Suran? Quem diabos é você?
Eu? Eu sou uma espécie de estudante.
E minha formatura é você.
Um estudioso sobre Oh Daesu.
Um expert sobre Oh Daesu
Quem eu sou não é importante.
"Por que", é importante.
Pense bem...
Reveja toda a sua vida.
Já que acabaram as aulas é hora
do dever de casa, certo?
Tenha isso em mente:
"Seja um grão de areia ou pedra,
na água eles afundam da mesma maneira"
Deixe-me perguntar uma coisa.
Você me hipnotizou lá não foi?
O que você fez comigo?
Sinto sua falta... Se apresse
e venha me ver.
Aí está você.
Está vivo, certo?
Irei cortá-lo agora.
Devo ser um tipo de mulher diferente.
Minhas mãos são muito frias, veja.
O que há com ela?
Senhor?
Tenha isso em mente:
"Seja um grão de areia ou pedra,
na água eles afundam da mesma maneira"
Acordou?
Isso é verdade?
Aquele remédio para febre
realmente funciona.
Por que desmaiou se havia treinado tanto?
A falta de luz do sol te deixa
deficiente em vitaminas A e E.
Portanto não tenho resistência à gripe.
Você sempre fala desse jeito?
A porta do banheiro está
quebrada, e não tranca.
Não tenha idéias brilhantes.
Ou eu te retalho como sushi.
O que é isso?
Supositórios.
Que outra maneira eu teria de lhe
medicar inconsciente?
Será que um treinamento imaginário
de 15 anos funciona?
Não pode.
Isso foi ruim da minha parte.
Após trazê-lo aqui e rejeitá-lo,
eu entendo porque está bravo.
Entendo...
Eu lhe trouxe aqui porque
gosto de você, mas...
Mas...
Você nem sabe o meu nome.
Eu sou Mido.
Veja...
Depois
Quando eu estiver realmente pronta,
Eu juro pela minha vida
que farei.
Aquela canção, "O rosto que sinto
falta", no seu diário, é o sinal.
Quando eu a cantar...
Prepare-se.
Quando acontecer...
eu poderia resistir novamente ao
calor do momento.
Mas não importa o que aconteça...
não volte atrás.
"Dá logo pra mim!"
Dar...
pra mim?
As formigas...
Você ainda as vê?
Você ainda se sente assim?
Sim, se você está sozinho,
você vê as formigas.
Pessoas muito sozinhas
que conheci...
todas tiveram alucinações com
formigas, em algum momento.
Depois que eu pensei sobre isso...
Formigas se movem em grupos.
Acho que por isso pessoas muito solitárias
ficam pensando em formigas.
Embora eu nunca tenha pensado assim.
Ela ligou do estrangeiro cinco
ou seis anos atrás...
perguntando se seu pai
tinha aparecido.
Ela nem ao menos sabia que ele
matou sua mãe.
Já que ela tinha poucos parentes,
ela nos ligou.
Seu coreano ficou ruim.
Creio que seus pais adotivos
são ambos médicos.
De qualquer maneira,
senhora repórter...
Daesu não foi mesmo capturado ainda?
O endereço da sua filha está na frente, e
atrás está o mapa pra sepultura da sua esposa.
Eva...
Estocolmo... Eva...
Você quer ligar pra ela?
você quer que eu ligue?
Você quer ir à sepultura comigo?
Não, depois. Primeiro...
Vou matar aquele filho da puta!
Blue Dragon.. é esse, certo?
Ainda não o mastiguei.
É o Blue Dragon?
É esse o gosto?
Sejam 10 ou 100 restaurantes,
não importa.
Eu nunca poderia esquecer esse gosto.
Por 15 anos, Blue Dragon.
Quer que te faça uma conta,
pra conectar?
Você tem uma canção ou filme
favoritos?
Eu falei com ele...
O Conde de Monte Cristo?
Não há ninguém com esse nome aqui.
Como é a vida em uma grande prisão,
Daesu?
Quem é você?
O príncipe solitário na torre
mais alta. Não se esqueça de mim.
Quem é esse desgraçado?
Eu não o conheço. Apenas teclo
com ele algumas vezes.
E falamos sobre sushi, também.
Onde você está indo?
- Onde você está indo?
- Não posso confiar em você.
Magic Blue Dragon
Magic Blue Dragon!
O que isso significaria?
Por que diabos eles pedem
de um restaurante tão longe?
Já fui em 5 restaurantes chineses.
Meus pulmões parecem
que estão explodindo.
Diga aos seus cozinheiros...
pra colocarem menos cebolinha
nos bolinhos fritos.
Claro.
- Deixe aí e saia.
- Ok.
Nós não trabalhamos em ninguém
protegido por guarda-costas...
Há outras pessoas especializadas nisso.
Você pode contratá-los...
Nós apenas trabalhamos com
frituras pequenas.
Se demorar mais que seis meses,
o transporte é grátis.
Sim, claro.
Por que você me prendeu, seu...
Bafo de Merda!
No nosso negócio do andar 7.5...
a informação de nossos clientes
é confidencial.
Eu vou te pagar pelos 15 anos...
pra cada um que eu arrancar,
será um ano.
Pronto pra falar?
Eu não sei...
Eu não vi o rosto dele.
Eu gravei.
Tipo sanguíneo AB, levante a mão.
Vão, ele perdeu muito sangue.
- Maldição, olhem pra ele.
- Ele tá morto?
- Seu desgraçado...
- Maldição!
Ei, filho da puta!
Vamos, filho da puta! Sai daqui!
Ei arrombado!
O quê, seu fudido filho duma puta!
É só matar o desgraçado!
Maldito desgraçado de merda!
Estou quase acabando. Aguenta firme.
Como esperado...
Não consegui me dar bem hoje de novo.
Eu agora...
me transformei num monstro.
Quando minha vingança acabar,
poderei voltar a ser o velho Daesu?
Senhor, você está bem?
Olhe em todo esse sangue...
Senhor, o que aconteceu com você?
Apartamentos Saewoon em Eung am,
prédio 8.
Por favor, cuide dele.
- Obrigado.
- Não há de que.
Bem, então...
Até logo, Oh Daesu.
Oh Daesu...
Até logo.
"Qualquer desgraçado que você odeie,
mas não se atreve a matá-lo;
qualquer puta que você deteste,
mas quer mais do que matar...
Estamos a seu serviço!"
Ele não ficaria louco, se
ficasse preso por muito tempo?
Bem, se você prefere
que ele não fique...
nós podemos misturar drogas
na sua bebida.
Ristedal Solution
É uma droga confiável, usada
no tratamento de esquizofrenia.
Bem, a duração é importante.
- Então, quanto tempo ele ficará...
- 15 anos.
Tanto tempo? O que ele fez?
Oh Daesu...
fala demais.
Vá dormir.
Amanhã é hora de visitar Joo hwan
no cybercafe.
Sente onde você quiser.
Joo hwan...
Oh Daesu...
fala demais.
Você já ouviu essa voz antes?
Há alguém que me odeie tanto assim?
Eu não conheço todos os 260 nomes...
dos maridos das suas mulheres.
- Quém é Mido?
- Essa menina que chora por nada.
Joo hwan..
Eu realmente...
falo demais?
Meu amigo,
Eu queria que você encontrasse
aquele criminoso...
entre as pessoas mais próximas a você.
Parabéns...
Seu caso foi automaticamente
fechado ontem.
Mas lembre disso a todo custo...
Abre aspas:
"Como uma gazela da mão do caçador...
Como um pássaro da armadilha do caçador...
Liberte-se"
- Fecha aspas.
- Quem é você?
O que há com você, maldito desgraçado?
Eu decidi quando estava preso...
que eu não confiaria em ninguém
se eu saísse.
Se houver alguém que eu suspeitar...
então criarei um segredo que
somente eu e essa pessoa saberemos.
Essa conta, Monstro, é uma armadilha
que eu fiz pra pegar você.
Você leva um estranho pra sua
casa. Quem diabos é você?
Quem é Evergreen?
Eu procurei pela conta de Evergreen,
e encontrei o nome do dono.
Pronto pra anotá-lo?
É Su Daeoh, um estranho
e incomum sobrenome.
- Endereço?
- Em Eungam...
Apartamentos Saewoon,
prédio 7, quarto 407.
Não estou indo bem, vivendo
numa prisão maior...
"Evergreen"
"Quem é você?"
Você queria perguntar isso, certo?
Você tem que descobrir por si
próprio... Vamos lá, é um jogo!
Primeiro: Quem? Então: Por quê?
Se você descobrir, venha me ver
a qualquer hora.
Sua pontuação subiu.
Você tem até 5 de julho.
Oh não, só restam 5 dias.
Muito pouco?
Agüente firme. Se você tiver êxito,
eu me matarei, e não à Mido.
É isso aí, Mido.
Eu vou matar toda mulher
que você ama...
até a sua morte.
Bem, você é conhecido,
por não proteger suas mulheres.
Uau, você é forte Sr. Monstro.
Sim, você é o monstro
que eu criei.
Mas você não vai descobrir...
o "por que?", se você fizer isso.
15 anos de curiosidade...
seriam desperdiçados.
Isso está ok pra você?
Sente-se aí.
Oh, a famosa tortura dos dentes.
Você não vai ter tempo suficiente
pra me torturar.
Como tenho um coração fraco,
tenho um marcapasso no meu peito.
Quando foi colocado,
sabe o que eu pedi pro doutor?
"Doutor Hopkins, me faça
um controle remoto
pra desligar esse motor"
"Perdão? Por quê?"
"Porque assim, posso me matar com
facilidade a qualquer momento"
"Vou te dar $100.000 a mais"
Oh, o que você vai fazer?
Você quer me matar agora mesmo...
mas você não vai saber porque
foi aprisionado.
Você quer me torturar, mas...
Eu vou me matar primeiro.
Você busca vingança, ou
descobrir a verdade?
Oh, você está em uma difícil posição.
Eu estive te observando por 15 anos.
Eu passei bem... graças a você.
Não me sentia chateado ou aborrecido.
Buscar vingança é o melhor remédio
pra alguém que foi machucado...
Tente.
A perda de 15 anos...
A dor de perder...
sua esposa e filha...
Você não pode esquecer tudo isso.
Novamente, a vingança é boa
pra sua saúde.
Mas... o que vai acontecer
depois que você se vingar?
Imagino que essa dor oculta
provavelmente irá voltar.
Você está aí, Daesu?
Daesu,
há quanto tempo.
Ela não ficou amarrada por muito tempo?
E acho que você também deixou
a porta aberta.
Por favor me salve.
Mas eu poderia morrer primeiro.
Rudolph, a rena vermelha...
tinha um nariz muito brilhante.
Esse dentista é realmente bom.
Não se mexa.
O que há com você?
Agora...
Lá vamos nós...
Sabe, eles dizem...
que as pessoas
tem medo, porque tem imaginação.
Sendo assim, não imagine...
Você vai ficar muito nervoso.
Agora, aqui vai a coisa real...
Sim?
Você sabe que estou feliz.
Você me falou desse lugar.
Mas eu nem comecei ainda.
O que?
Vamos...
Agora sim, vamos.
Vamos lutar!
- Mas que durão...
- Sua mão...
Vou cortar fora sua mão!!
Você tocou nos peitos de Mido.
Então logo cortaria minha língua, né?
Você ainda não confia em mim...
..seu desgraçado?
Parece difícil de conseguir...
eu estava olhando,
e a razão porque o banco recusou
pagar $270 milhões
não é porque nosso prédio
tem qualquer irregularidade.
Eles têm um problema interno
no banco.
Acho que não haverá mais problemas,
embora a porcentagem do presidente Choi
seja de 25%.
Daesu...
Sim?
Ele disse mesmo que vai me matar?
Sim.
É porque você me ama?
Daesu...
O que?
Me pergunto onde está meu amor
A noite está ficando mais solitária
Posso sentir com as mãos
As palavras que dizemos através
de nossos olhos.
Tantas noites se passaram
E meus sentimentos continuam
o mesmo por você.
Lágrimas escorrem dos meus olhos
Mas há um rosto de que
sinto falta.
Eles pegaram suas coisas
e saíram num carro de aluguel.
Mido ligou pro restaurante
e pediu demissão.
Nós vamos depois que eu acabar aqui.
Você deveria descansar
um pouco hoje.
Não consigo dormir.
Desde que sou um abandonado.
Senhor Han...
Você realmente acha,
Que Mido se apaixonou por Daesu?
Já?
Daesu, isso machuca...
Mas estou agüentando...
Queria que você
soubesse disso.
Como você conseguiu agüentar?
Por 15 anos?
Há sempre uma maneira.
Você gosta?
Você realmente gosta, né?
Eu quero ser boa com você.
Não se preocupe com o futuro.
Não imagine nada.
De certo modo me sinto agradecido
por esses anos na prisão.
Se eu não estivesse lá,
Mido ainda assim teria
gostado de mim?
Ele só poderia saber que eu queria
cortar a mão do Senhor Park
nos colocando um microfone.
E ele sabia de nosso paradeiro.
Nos colocando escutas.
ESTOU COM ESCUTAS
POR FAVOR ENCONTRE-AS
Você sabe, talvez ele te soltou
porque se diverte
observando você
na sua busca selvagem por vingança.
E ele nunca te disse por quê
então ele pode brincar
com você pra sempre.
Você acha que é por isso?
"Evergreen Press": um sistema
de impressão on-line.
Evergreen Pasta e Pizza.
Evergreen Serviços, especializados em
segurança, limpeza
Evergreen Jardinaria
Evergreen Old Boys
(ex-alunos de Evergreen)
Página de alunos do Colégio Sangnok
Evergreen: Diário Secreto de
Jung Sang Rok - página pessoal
Evergreen: Madeira da Noruega
Bem-vindo ao Evergreen Old Boys
Página de alunos do Colégio Sangnok
Mas é hora de fechar...
Eu não posso olhar nos registros
dos alunos da Classe de 1979?
Está escuro, então acenda as luzes.
Fique o tempo que precisar.
Joo hwan? Deixa eu te
perguntar uma coisa...
Você conhece Lee Woojin,
da classe de 1979?
Eu acho que ele foi pra América,
pra estudar.
Lee Woojin?
Não o conheço. Então é esse
o nome do filho da puta?
Como você descobriu?
Procurei em todos os álbuns
da escola, e reconheci seu resto.
Com apenas o nome de alguém
eu não posso fazer nada...
Não conseguiu mais nada?
Por que você não procura pelos
registro da escola, ou algo assim?
você conheceu Lee Soo, né?
Ela estava no mesmo curso.
Lee Soo?
- Ela morreu.
- Em que turma ela estava?
Sala dois do último ano. Ela
estudava na minha classe,
ao lado da sua.
E então, o que tem ela?
Por que não há foto?
Ah, ela morreu, então é por isso.
Como Lee Soo morreu?
- Está certo, você
não poderia saber.
- Ela morreu depois que você foi transferido.
- Ela foi sozinha ao Habchun
- E caiu no rio.
- Se contorcia como um peixe morto.
- Uma semana depois, eles encontraram
seu corpo inchado na água.
- Como ela era?
- Ela..?
- Ela era uma vadia.
- Por fora, agia como uma santa...
- Mas era uma prostituta imunda por dentro.
- Rumores diziam que a vadia...
...fodeu com todo mundo no colégio.
- Eu deveria ter "entrado lá"...
- Eu também ouvi que a família
dela era muito rica.
- Suas notas eram boas, também.
- Mas a coisa ruim, era que
ela era uma puta.
- Cara...
- Uau, isso é uma história
bem velha...
- Daesu!
- Daesu, eu não me lembro porque
já faz muito tempo...
mas essa Lee Soo, você sabe...
Espere, Daesu, você também...
- Ei, o que está acontecendo? Ei!!
- Joo hwan!
- Joo hwan, o que está acontecendo??
- Daesu...
- Daesu?
- Minha irmã não era uma puta!
- E você deve aceitar isso...
- Já que você se livrou da escuta
- Eu tive que vir aqui
- Pra espionar...
- E é por isso que Joo hwan morreu.
- Por sua causa!
Ok?
EU VOU TE MATAR!!
Seu filho da puta desgraçado!
Eu vou ter cortar em pedacinhos!
Seu maldito filho da puta!
Nós não estamos abertos ainda.
Por favor volte em uma hora.
Alguém que fez seis dentes de ouro,
me recomendou esse lugar.
Senhor Park?
Eu tive que me mudar por sua causa.
Como comemoração,
Eu instalei uma nova TV.
Você gostou?
Há tantos canais... Legal, né?
Há alguns que preferem ficar aqui.
Você viveu num lugar como esse
por 15 anos?
Eu sentia como se estivesse em casa
depois de 11 anos.
Qual é, eu não quero seu dinheiro.
Um inimigo de um inimigo,
é um amigo!
Nós jogamos fora sua mão
porque ela apodreceu.
Malditos filhos da puta.
Eu vou matá-los!
Então, por que você me trouxe aqui?
Heim?
Deixe-me sair!
Se eu não voltar depois de
5 de julho, deixe-a ir.
Enquanto eu estava trancado aqui...
Eu lembro de alguém me visitando.
- O que essa pessoa fazia?
- Foram três vezes?
Eu colocava uma droga de indução
hipnótica na sua água.
Barbiturato de Sódio?
O homem da TV sabe de tudo...
Ei, Senhor!
Isso é absurdo.
Embora fosse uma escola católica
ela não morreria por causa de
rumores que ela era uma vadia.
Há provavelmente outro motivo.
Será que ela estava grávida?
Sim... eu realmente não acho que
Lee Soo fosse desse jeito.
Ela era uma garota pura.
Sei que ela nunca
se envolveu com ninguém.
Mas ela saiu com alguém nessa época.
Quem era o cara...?
Não tenho idéia.
Choon shim.. você conhecia
Lee Soo, certo?
Quem era o namorado dela?
Não sabe?
Cale a boca!
O que você sabe sobre amizade?
Fale logo... ah...
Então, quem poderia saber?
Quem? Joo hwan?
O que?
Sim, eu o conheço.
Mas como ele saberia?
Heim? Sério?
Ok, vou desligar. Te ligo depois.
Choon shim disse...
que ouviu a história de Joo hwan...
e que você a conheceria melhor.
Ring, ring, saiam da frente!
Você vai se machucar se hesitar.
Oh Daesu...
Olhe pra você!
- Jogue fora!
- Eu estou me transferindo hoje.
Para Seul.
Então não enche, senhorita Kim.
Seu mal educado!
Você é Oh Daesu, certo?
- E você é Senhorita...
- Entre as meninas
Você sabe como os rumores são...
Eu ouvi que você é realmente
engraçado. Diga algo.
Eu ser tão popular é uma coisa
que me desagrada muito.
Há esse pai, e o filho. Eles foram
ao banheiro público, e...
Te vejo depois.
Terceiro ano, Classe 3.
Até qualquer dia, companheiros.
- Vamos...
- Espera!
- Venha aqui.
- Não vou.
- Rápido, venha aqui.
- Tá bem, tá bem..
Satisfeito?
Levante isso.
Vamos...
- Levante!
- Não!
O que?
- Isso faz cócegas...
Me dê aqui.
- O que você está fazendo?
- Deixe-me ver.
O que você está fazendo?
- Pare!
Vá embora!
Era realmente a Lee Soo?
Você tem certeza?
Eu não sei o nome dela.
Tudo que eu sei, é que ela
é da sua classe.
E ela anda numa bicicleta vermelha.
Tenha uma boa viagem...
Nos vemos em Seul, se eu for lá.
Onde você tá indo?
Num encontro, com Choon shim.
Eu te mato se você abrir a boca!
Não acredito...
Você ficou 15 anos trancado
apenas por ter dito isso?
Isso foi um crime tão grande?
Seja um grão de areia ou uma pedra...
na água, eles afundam do mesmo jeito.
É isso que Lee Woojin acredita.
Então...
O que 5 de julho representa?
Esse é o dia...
Que Lee Soo morreu.
Agora, acabou.
Ao invés de buscar por vingança,
você queria saber por que
foi preso, certo?
Agora nós vamos fugir pra onde
ele nunca nos encontrará, certo?
Eu não posso terminar isso assim.
Buscar por vingança se tornou
parte de mim.
Mas você nem sabe onde ele vive.
Como uma gazela da mão do caçador...
Como um pássaro da armadilha do caçador...
Liberte-se.
É uma frase de "Jamon" 6,
versículo 4.
Jamon em inglês significa "máximo".
E Evergreen disse:
"Ele vive no alto de uma torre".
Então, "seis" e "quatro",
Devem ser andares.
Quarto andar.
Sexto andar.
Ou o andar sessenta e quatro?
P?
Penthouse! (cobertura)
Por favor insira o código.
O que você gostaria que eu rezasse?
Código errado.
Por favor insira de novo.
Amado Senhor,
por favor deixe-me encontrar
um homem mais jovem
da próxima vez.
Por favor faça Woojin
se curvar perante Daesu
e faça-o implorar por perdão.
Você dormiu com sua irmã.
Vamos conversar lá em cima.
Segurem-no!
Não seja tão violento.
Me sinto ótimo...
- Você dormiu com sua irmã.
- ...que refrescante.
E eu comecei os boatos.
E foi por isso que sua irmã morreu.
Olhando através do espelho
me lembra aquele dia.
Não lembra?
Apagando minha memória,
e me dizendo
pra descobrir a verdade,
foi injusto.
Eu venci,
então morra como prometeu.
Você acha que esqueceu aquele dia
porque foi hipnotizado?
Tem certeza?
Você sabe qual o real motivo
de você não conseguir lembrar?
Deixe-me dizer-lhe...
Você simplesmente... esqueceu!
Parece simples?
Mas é a verdade. Você apenas...
esqueceu.
Por quê? Porque não era
da sua importância.
Seu boato cresceu tão fora
de controle...
que Lee Soo estar grávida
se tornou um rumor.
Minha irmã foi jogada nesse rumor...
...e começou a acreditar.
Então sua menstruação parou,
e sua barriga começou a inchar.
Engraçado, não é?
Já pensou como uma garota se sente
carregando seu filho e sobrinho?
Entende agora?
Sua língua...
fez minha irmã engravidar!
Não foi o pau de Lee Woojin...
Foi a língua de Oh Daesu!
- Foi por isso que você matou sua irmã?
- O que?
Já pensou como um garoto se sente
engravidando um filho e sobrinho?
Você provavelmente estava com medo...
Com medo de que todo mundo iria
saber, assim que o bebê nascesse.
Quando você percebeu que ela
imaginou a gravidez, depois de
tê-la matado,
você me odiou.
É compreensível.
Disseram que Lee Soo morreu
sozinha na represa...
Mas quem tirou essa foto?
E essa data de 5 de julho?
Isso não tem graça.
Vou terminar o que eu estava dizendo.
Ouça com atenção, minha história
é realmente engraçada. Você já ouviu
falar de sugestão pós-hipnótica?
Você sugere algo durante a hipnose...
e essa sugestão age quando
você está acordado.
Você ainda não entendeu?
"Você leva um estranho pra sua casa
Quem diabos é você?"
"O que há com você, seu desgraçado?"
Nós hipnotizamos vocês dois.
Um lance de sorte foi que ambos eram
altamente suscetíveis à hipnose,
se comparados a outros.
Não é engraçado?
Uma palavra deixa você grávida.
Uma palavra deixa você apaixonado.
Mas não importa o quanto você dois...
são suscetíveis a hipnose...
e não importa o quão boa seja
a hipnose da Senhora Yoo...
Fazer pessoas se apaixonar
não é fácil.
E então, você quer saber como nós fizemos?
"Ah, isso..."
Dizem que as chances são baixas.
Sua primeira sugestão
era ir naquele restaurante depois
de ser solto.
Depois, reagir a uma melodia
de telefone celular.
Quando escuta-la, você vai dizer algo:
"- Quem é você?"
Você gosta das suas calças?
E a sugestão de Mido
era reagir ao homem
que deveria dizer algo, quando ela
pegasse sua mão.
Sua reação iria ser... naturalmente...
Seu pior erro não foi falhar
em encontrar respostas.
você não pode encontrar respostas certas
Se faz as perguntas erradas.
Não é "Por que Woojin me aprisionou?"
E sim, "Por que ele me soltou?"
Mais uma vez,
por que Woojin soltou Daesu...
depois de 15 anos?
Ria, e o mundo ri com você.
Chore, e irá chorar sozinho.
Senhor Han...
Senhor Han!
Mido... Mido não sabe, certo?
Por que você a esconderia lá?
Você pensou que ele me odiaria...
porque eu cortei a mão dele, certo?
Você não calculou que isso era uma armadilha?
Como você pode proteger sua mulher
com um cérebro desses?
Eu estive criando secretamente
Mido desde que ela tinha três anos.
O que há de errado com você?
E a mão do Senhor Park?
Seu idiota!
Conhece sua nova prisão?
Ele disse que tinha que se mudar,
então eu o comprei um prédio novo.
Em troca de sua mão!
- Daesu!
- Tem uma caixa aqui...
- É a mesma caixa violeta...
- Ele está me dizendo pra abrí-la.
- Não!!
Não, Mido, não abra.
Não a abra não importa o que aconteça.
Se você abrí-la, uma coisa
horrível vai acontecer.
- O que tem dentro? Você sabe, não sabe?
Mido, meu docinho...
espere um pouco mais.
Eu vou estar aí em breve.
- Você não pode vir agora?
- Estou com medo...
Docinho, espere por mim, ok?
- Ok...
- Bom.
Boa menina, eu te ligo
daqui a pouco, ok?
Eu te imploro...
Por favor não conte nada à Mido.
O que ela...
O que ela fez de errado?
você sabe que foi tudo culpa minha.
Eu...
Eu cometi um terrível pecado
...à sua irmã.
E eu estava muito errado com você.
Eu realmente sinto muito.
O que eu estou dizendo é...
Deixe Mido fora disso, ok?
Se...
Mido descobrir a verdade,
seu filho da puta
Eu rasgarei seu corpo inteiro
em pedaços,
e ninguém conseguirá...
encontrar seu corpo em nenhum lugar.
Por quê?
Porque eu vou triturá-lo.
Woojin!
Woojin, eu cometi um erro.
Por favor esqueça o que eu disse.
Senhor! Chefe!
Woojin!
Nós somos ex-alunos de Evergreen!
Lembra? "Com a energia de uma
árvore de pinho verde..."
"a grande Escola Sangnok..."
Eu farei qualquer coisa que você quiser.
Eu farei qualquer coisa.
Eu te imploro...
Woojin, se quer que eu seja
um cachorro, eu serei!
De agora em diante sou
o cachorro do Woojin!
Sou seu mascote!
Au au, au au!
Olhe, estou balançando meu rabo.
Sou um cachorro, e vou guardar a casa.
Eu serei seu cachorro escravo.
A caixa...
Deixe-a fechada.
Agora...
De que prazer irei viver?
Daesu...
Isso machuca...
Mas estou agüentando...
Queria que você soubesse disso.
Como você conseguiu agüentar?
Por 15 anos?
Minha irmã e eu nos amávamos,
mesmo sabendo de tudo.
Pode acontecer o mesmo com vocês dois?
Você gosta?
Você realmente gosta, né?
Eu quero ser boa com você.
Lee Soo...
Woojin...
Sei que você tem estado assustado...
Então me solte, ok?
Certo?
Lembre-se de mim, ok?
Eu não tenho arrependimentos.
E você?
Esta é a aventura de uma vida.
Eu estava curtindo até agora.
Obrigado por ouvir a uma terrível
história até o fim.
Espero que você entenda o motivo
por mandar uma carta
ao invés de falar com você pessoalmente.
O motivo é que eu não tenho língua.
Pra ser honesta, eu não tenho
motivos pra te ajudar.
Mas sabe de uma coisa?
Fiquei sensibilizada
por esta última frase.
"Mesmo que eu seja pior que um animal"
"Não tenho o direito de viver?"
A hipnose pode dar errada,
e distorcer suas memórias.
Isso está ok pra você?
Se estiver preparado...
...passe a olhar pra aquela árvore.
A árvore está aos poucos mudando...
...em uma coluna de concreto.
Você está agora na cobertura de Woojin.
Está uma noite calma...
O som de seus passos...
até a janela se espalham pelo quarto...
Quando eu balançar meu sino
você será dividido em duas pessoas.
O que não sabe o segredo, é Daesu.
O que sabe o segredo, é "o Monstro".
Quando eu balançar meu sino de novo...
O monstro vai se virar,
e começar a andar.
Pra cada passo que ele dá,
envelhece um ano de vida.
Quando o monstro alcançar setenta,
ele vai morrer.
Não há motivo pra se preocupar.
Será uma morte bem calma...
Agora, boa sorte pra você.
O que há de errado?
Olhe pra você...
Você estava com alguém?
Eu te amo.
Daesu...
Legenda por intell & eightman