Powertron!
Ataque especial!
Malditos!
Eu te pego da próxima, Powertron!
Espere, Kingburg!
Droga! Ele fugiu?
Porém, nós Powertrons iremos
manter a paz na rede!
Sim!
Isso não foi nada comparado
com a TV.
Aquilo foi tão barato!
Cara... isso está como se
fosse muito caro.
Como eu disse, isto é
daquele show em Hiroshima.
Aquele que eu não pude ir?
Quando Rei cantarolou sua canção
porque aqueles caras começaram com problemas...
E este é o MiniDisc de quando
Mima cantou em lugar de Rei.
Esta é uma preciosa amostra
da voz de Mimarin cantando.
Ah, sim... então foi verdade?
Oh, isso sobre Mimarin?
Faltam três, só faltam três...
Último número de CHAMMINGBIRD...
só faltam três.
400 yens... 400 yens...
Claro, eu li sobre isso também.
Eu ouvi que ela esta anunciando
hoje porque é o último concerto aqui.
Nenhum show como este?
Isso é muito frio de Mimarin!
Tem havido muitas atividades
solo ultimamente...
E apenas Mimarin merece ser
atriz?
Veja, eles voltaram.
Os caras que causaram problemas
semana passada.
Espero que eles não façam
o mesmo hoje...
Estou ficando nervosa!
Espere, fique quieta!
Ei, o que há com isto?
Está todo desfiado!
Não me olhem!
- Traga-me algumas fitas invisíveis!
- Oi? Sim.
Lembre-se de sua entrada
na segunda música, Mima!
Não me pressione!
Preciso de uma bebida!
- Sinto muito. Eu te chamo depois.
- Você poderá beber depois do evento.
Você está pronta!
E parecem que estão prontas.
Sem mais enrolações, por favor
dêem boas vindas ao nosso palco... CHAM!!
PERFECT BLUE
Alguma pergunta sobre seu amor?
Chore por ajuda e espere um pouco.
O Amor faz com que seu coração
palpite.
Se significa que é amado no fim...
...seja mais agressivo...
...porque você terá uma chance.
O anjo do amor sorri para você.
Mima! Mima! Mima!
Mima deveria estar atuando,
não cantando!
Eu não posso mais fazer isso!
Mika...
Eles te querem em uma
série dramática.
Não há nenhuma transação
melhor que isto!
Ela pode atuar e cantar!
Ficará tudo bem!
A agenda dela com as outras duas
está começando a dar problemas!
Ela não passou por tudo isso para
ser atriz!!
O produtor de TV elogiou a atuação de Mima!
Claro, mas e sobre os sentimentos
de Mima?
...e espere um pouco.
O Amor faz com que seu coração
palpite.
Se significa que é amado no fim...
...seja mais agressivo...
...porque você terá uma chance.
O anjo do amor sorri para você.
Muito obrigada.
Vocês são ótimos.
Foi um ótimo concerto,
mas só temos mais uma música...
Nós apenas viemos aqui!
Umm... antes de nossa última canção,
nós temos notícias para dar...
Um, Eu, Mima Kirigoe,
tive um ótimo tempo como membro da CHAM...
Fora de questão!
O que nós fizemos!? Heim!?
Deixe de ladainha!
Você é apenas um contra-regra!
Saia da minha frente, seu idiota!
Vocês saiam daqui!
Mas o que!? Quem você
está mandando embora, desgraçado!?
Não fui eu!
O que está fazendo!? Suma daqui,
quem lançou isso!
Vá pra casa! Vá pra casa!
- Merda!
- Vá pra casa! Vá pra casa!...
Eles denovo!
Estamos cancelando o show!
Mas hoje é...!
Calem a boca! Deus do céu!
Vá pra casa! Vá pra casa!
Vá pra casa!
Pare com isso!
Hoje...
Apenas hoje... Eu gostaria de
ter bons momentos com todos vocês!
Que atitude de algumas
zé-ninguém.
Mas o que...!?
O que você quer,
seu esquisito?
Vamos!
D-de fato... a partir de hoje, eu...
A partir de hoje,
Mima deixará e CHAM!
- O quê!?
- Por que?
Obrigado a todos.
Eu estou realmente feliz por ter
passado os últimos dois anos e meio
Eu espero que vocês me apóiem
como sempre, como atriz iniciante.
Então esta será minha última música.
Por favor, ouçam.
Bem, isto tudo faz sentido
do ponto de vista da agência.
Ídolos Pop não apenas fazem
dinheiro... certo?
Metamorfose, heim?
Continuo me lembrando bem...
...daquele aviso que você me deu.
Isto foi nos primeiros raios de sol.
Eu acreditei...
...e então os dias se passaram...
...estávamos apaixonados, éramos tudo.
Agora, em meio a recordações...
...me tornei uma covarde.
Estou escolhendo viver uma vida que...
...não posso sentir alguma...
- Mimarin!
- Não nos deixe! Não se vá!
Mimarin! Mimarin!
Obrigada.
Sempre estarei olhando por Mima!
Eca! Este queijo está ruim!
Desculpe...
Me esqueci de alimentar vocês ontem.
O terremoto que aconteceu na
prefeitura de Mie..
...e cidades aplainadas ao
longo da região.
O governo reporta 200 mortos,
mas o total de vítimas está...
...por ser determinado desde que
várias vítimas ainda estão desaparecidas
As autoridades chamaram as tropas
de operações de resgate...
...porque a área está ficando escura...
Obrigada a todo o trabalho nesses anos.
Tchau, Mima a estrela Pop.
"Cante para nós para sempre"...
Eu realmente não posso fazer isto.
"Como se eu sempre olhasse para o quarto de Mima.
Eu criei um elo com o quarto de Mima."
O que é isso?
- Olá?
- Mima! Você está em casa!
Mamãe!
Sim, estou bem! Como vocês estão?
Mesmo?
Sim. Hoje foi o último.
Não cantarei mais.
Me lembro de quando você
dizia que queria ser uma cantora.
Esta é minha grande chance!
Eu já disse a você!
Ultimamente, estamos todos procurando
por cada novo single!
Seu tio sempre compra 20 cópias
de uma vez!
Você não entende
esta indústria, mamãe.
Você não era melhor cantando?
Esta imagem de estrela Pop
estava me sufocando!
Além do mais. hoje em dia,
os ídolos Pop são...
Espere, Tenho uma outra chamada
na linha...
Alô, residência dos Kirigoe
falando...
Alô?
Mamãe? Número errado.
Não falaram nada.
Sim, eu sei.
Oh, espere! O tanque!
Me ligue em 5 minutos.
Oh, Mãe! Será que você não
pode esperar um minutinho?
Um fax? De quem será?
Traidora Traidora
Traidora Traidora Traidora
Quem é você?
"Quem é você?"
Você sabe o que isto
quer dizer, Rumi?
Isto é uma página
de internet.
Oh, isto está ficando
popular ultimamente!
...e o que é isso?
Como eu posso dizer?
É um tipo de rede
de computadores.
E..?
Considerando que esta pessoa
"criando um elo com o quarto de Mima"...
...este "quarto de Mima"
é o título do site.
Você não entendeu, não é?
Não. Nadinha.
Tudo bem!
Desculpe te fazer esperar.
Estamos prontos para a
próxima cena!
Não me faça rir!
Você está rindo sozinha!
5 segundos!
4, 3, 2...
A irmã caçula de Rika,a vítima
de assassinato, está aqui.
Você quer vê-la?
Sr. Yamashiro.
Você sabe porque o criminoso
tira a pele de suas vítimas?
Acho que é por causa de alguma
tara sexual, isso tudo...
- Ele que se transformar num.
- Se transformar... no que?
Uma mulher... ou talvez...
Ah! Corta!
Eri Ochiai é uma grande
atriz apesar de tudo!
Ela é uma pessoa completamente
diferente quando está filmando!
Muito bom!
Próxima! Cena 32!
Irmã de Rika, estamos prontos para você!
Aqui!
Segure isto!
Nervosa?
Um pouco.
Não muito porquê ficar nervosa
quando se tem apenas uma linha...
Como está a atriz principal?
Sr. Tadokoro. Ela está
apenas indo agora.
"Quem é você?"
"Quem..."
É disso o que eu estava falando!
Bom dia!
Dia!
Bom dia.
Olá, todo mundo.
Sr. Shibuya!
Você também está aqui?
Oi, Eri. Como vai?
Senhor, suas linhas são muito difíceis!
Não quero mais fazer isso!
Não diga isso!
Mas a estória é realmente boa!
Amo coisas deste tipo!
Você é bom em ajudar as pessoas!
Eri. Tem muitas cartas de fans
sendo mandada para a estação!
Obrigada Sr. Tejima.
Kuro...
Oh, está não é para você.
Bem, mantenha o bom trabalho.
Então, Senhor, diga-me!
Quem é o criminoso?
Desculpe, não posso falar.
Isto acabaria com a surpresa.
Então, o que vai acontecer
com o criminoso?
Devemos mudar sua mentalidade
logo.
Bom dia, Sr. Tejima! Sr. Shibuya!
Oh, olá...
Mima está tendo boas críticas.
Mesmo do pessoal da produção.
Se este é o caso, você não acha
que ela participa pouco?
Você é quem manda, Shibuya.
Ei, não olhe pra mim!
Senhor! Por favor!
Use Mima um pouco mais!
Mas veja... Ela é uma
estrela Pop, certo?
Ela é muito difícil de se usar...
Não tem problema!
Ela já está feita como uma estrela pop!
Mesmo?
Nós queremos fazer uma mudança
drástica em sua imagem, também.
Oh, isto é para Mima.
"Quem é você?"
5 segundos!
4, 3, 2...
Sr. Tadokoro!?
- Meu Deus, o que houve?
- Sr. Tadokoro!
Sr. Tadokoro!!
Estou bem...
Mas que droga é essa!?
Será que a carta simplesmente
explodiu...!?
Chamem uma ambulância!
Rápido! Uma ambulância!
Sim!
...é um aviso.
A próxima será pra valer.
Estamos todos prontos agora.
Rumi, você é
realmente fantástica!
Eu irei te inscrever
nos serviços on-line agora.
Tá bom.
O que você acha, Rumi?
Sobre o que?
Sobre aquela coisa de
outro dia.
Ah, aquilo...
Número do cartão de crédito...
Nós não deveríamos ter
chamado a polícia?
Sr. Tadokoro falou que não.
Não podemos fazer nada sobre isso.
Mas foi um crime!
E poderia ter sido comigo!
Está tudo bem. Foi só uma
brincadeira de mau gosto
Felizmente, sr. Tadokoro
não se feriu gravemente.
Então, não precisa
se preocupar, Mima.
De qualquer forma, Mima, eu irei
te explicar tudo, então preste atenção..
Tá bom!
Este é um navegador
da World Wide Web.
Você o abre clicando
duas vezes aqui.
Ãh? "Duplo-clipe"?
O que você faz com um "clipe"?
Mas foi você quem disse...
Veja, perto do "endereço",
você escreve  a URL.
Não é tão difícil, é?
Vamos lá, Rumi!
Você não pode me explicar isso pra mim na minha língua?
Garota! Por que você comprou um computador
se você não sabe nada sobre isto?
Porque me falaram que era fácil!
Ah, tá bom. Eu te explicarei
tudo do início... de novo.
Tá bom!
H... T... T... P...
Ooh, está acontecendo algo!
Ei, eu estou indo muito bem!
...e agora...
Aí está!
Quarto de Mima
Diário de Mima
O que é isso?
"Foi horrível!"
"Eu atrapalhei a coreografia,
e esqueci as letras."
"Eu sinto muito por todos os meus fans!"
"Esta manhã, quando saí
do metrô com o pé esquerdo..."
"...foi quando tudo
de ruim começou."
"Eu sempre saio dele com
o pé direito..."
"...sempre faço isso no
metrô e no banheiro."
Alguém realmente me conhece!
O que é isso?
"Hoje faço 21 anos."
"Yukiko, Rei, e todo mundo da agência
fizeram uma festa para mim. Foi terrível!"
"Voltando para casa, eu fui fazer
compras no mercado de sempre."
"Comprei água mineral e leite."
"O leite tem que ser de vaca."
"Eu tenho que me permitir pelo
menos isso de luxo."
"E comida para os meu queridos
peixinhos, claro..."
"12 de maio. Fiquei impressionada com a
performance de Eri Ochiai na Double Bind."
"Ela é outra pessoa
quando filma..."
O que é isso tudo...?
Como sabem tanto...?
Quem é você?
Eu sou a Dra. Touko Asamiya,
especialista em psiquiatria.
Eu era a psiquiatra de sua irmã.
Tem algumas coisas que
gostaria de perguntar a você.
Detetive Yamashiro! Temos mais um!
O que!?
Esta é a quinta vítima...
Três tiros.
Realmente vale deixar a CHAM
por este trabalho?
Rumi. Você sabe o quanto é difícil
conseguir um personagem...
...que reaparece em uma série de drama?
Até mesmo num papel assim?
Sim, eu sei. Mas...
É aí que a Mima vai provar se pode
ser um atriz de verdade ou não
Mas deveríamos mostrar
Mima como uma estrela Pop!
Realmente. Os tempos mudaram desde que
Rumi Hidaka era uma estrela Pop.
Eu sei disso.
Hoje em dia, não há lugares para
Estrelas Pop para o povão.
Este é o ponto crucial que irá
decidir se Mima irá durar ou não.
Bem, me desculpe por não sobreviver.
Por favor, Rumi!
Não há nada melhor do que deixar
Mima se tornar uma atriz!
Ela veio a Tókio para cantar...
Pense!
Não vendemos quase
nada dos discos!
Mas eu queria que a
usassem um pouco mais...
Desculpe não sermos
tão lucrativas!
Bom dia!
Como a nova CHAM está indo?
Double Bind
Isso é a morte!
Double Bind... é, eu também vi.
Isso é tão chato!
Porque todos os thillers psicóticos
feitos no Japão vão por este caminho?
Mimarin não está nisto!
A... tá. Quantas cenas ela fez
semana passada? Quatro?
Três.
Alguém ajude Mimarin! Por favor!
Uma página na internet:
Você também pode fazer uma!
"Esta manhã, quando saí
do metrô com o pé esquerdo..."
Ei, é a Mimarin!
Bom dia!
Bom dia, Mimarin!
Saia fora dessa série de tv!
Ei, espere, Mimarin...
Todos elas ficam chatas
quando se tornam atrizes?
Bata-e-corra no Shinkaido.
Tadashi Doi (18), em condições críticas.
Bom dia!
Bom dia, Mima.
Saúde!
O que está havendo?
O novo single da CHAM...
Oh, uau! Ficaram na 83ª?
Nós nunca ficamos nas listas das paradas antes.
Um, dois...
Parabéns!
Conseguimos!
Agora temos que trabalhar
juntos com todo o empenho!
Mas ainda terá audiência?
Claro que sim, Mima!
Seu próximo script.
Tem mais algumas linhas.
Oba.
Vocês duas foram ótimas!
A CHAM está ótima como uma dupla!
Ei, você. Você ainda está em
alguma agência de talentos?
Desculpe, estou com pressa.
Ei!
Você não está interessada
em ser modelo?
Modelo?
Corta!
Ok pessoal! Vamos para a próxima cena!
Quem é aquela garota?
Não sei ao certo.
Ei, ei, ei!
Eu vi o script da semana que vem, Shibuya.
Você é incrível!
Não tenho a mínima idéia de como conseguiu isso!
Pra falar a verdade, eu tenho
umas idéias muito mais drásticas.
Fantástico!
Mas...
Eu imagino se ficará tudo bem para Mima...
...ou melhor, para a agência dela.
A personagem de Mima,
Yoko Takakura, mudará...
...sua personalidade completamente
quando ela for estuprada pelos
Você está louco! Uma cena de estupro!?
Ela é a figura fundamental para
a segunda metade da série!
Mas Mima é uma estrela Pop!
Não se preocupe, Mima.
Vamos falar com o
produtor e mudar isso.
Ei, ei. Espere um minuto!
O script já está atrasado e o
pessoal da arte já está ficando nervosos!
Como isso ficará se nós fizermos
isto pior do que foi decidido?
Eu já disse a Shibuya que ela está
deixando de ser uma estrela pop!
É nosso dever proteger as
celebridades de nossa agência!
Não tem jeito de Mima
fazer tal coisa!
Tudo bem, Rumi.
Eu farei.
Porque eu decidi
que seria uma atriz!
Mima!
Você é maravilhosa, Mima!
Sabia que tinha a cabeça no lugar!
Este tipo de coisa é normal para as
atrizes! Jodie Foster também fez isso!
Mima, pense direito.
Você sabe qual será
o resultado disso?
Não será como se eu realmente
estivesse sendo estuprada!
Além do mais... tenho certeza que meus
pais ficarão loucos quando me virem fazendo isso.
De qualquer forma, eu farei isso.
Farei o melhor que puder.
Mima...
Eu absolutamente me recuso
a concordar com isso!
Então, Sr. Diretor?
Como o set se parecerá?
Eu prefiro filmar num
clube de verdade...
...mas considerando o que iremos filmar,
ninguém nos deixará filmar nesses lugares.
Eu heim!
Por favor, estou contando contigo.
Ei, ei, ei, venha, Yada!
O que irá fazer justamente com
a data da próxima reunião!?
Isto não tem tanto de reunião!
Tudo certo aqui!
Estamos prontos para gravar!
Cena 48, "O gerente é
arrastado", Tomada 1 !
Dez segundos...
5, 4, 3, 2...
Mmmm! Parece bom!
Ex-estrelas pop realmente
fazem boas cenas!
Não! Pare! Deixe-me ir!
Pare com isso. Saia do palco!
Cala essa boca!
Suma daqui! Eu vou chamar a polícia!
Você acha que me importo com os tiras?
Pare!
Tire a mão.
Pare com isso!
Me deixe ir! Pare!
Socorro! Me ajudem! Não!
Por favor! Não!
Corta!
Ei, fique bem aí,
fiquem nos seus lugares!
Ok! Agora movam as câmeras!
Me desculpe...
Oh, não, está tudo bem.
Ok, a próxima,
a cena do estupro!
Todo mundo, fiquem prontos!
Tomada 1! Rodando!
Não! Pare! Não! Não! Pare!
Por favor! Pare!
Corta!
Não, não, não! Mais rápido!
Desculpe!
Mais uma vez, do início!
Sem mais pausas! Tomada 2!
Por favor! Pare!
Não! Por favor! Não!
Pare! Não!
Por favor!
Mimarin!!
Estou tão cansada!
Ei, onde está Rumi?
Hmm? Oh, ela tinha uma
reunião para ir por mim...
Sabe...
Nada. Você tentou tanto...
Como recompensa pelos seus esforços,
eu farei uma comida deliciosa para você.
Que sorte eu tenho!
Estou em casa, peixinhos!
Acho que vocês estão com fome.
Claro que eu não quis fazer isto!
Mas eu não podia aborrecer todas
as pessoas que foram tão longe comigo!
Viu. eu não te disse?
Este era o trabalho que você queria?
Isto é a morte!
Eu não quero mais fazer
este drama!
O produtor é um pervertido,
e meu papel é uma droga!
Cantar de frente aos meus fans
era o melhor para mim mesmo!
Oh... aquela cena...?
Claro que estaria mentindo se eu dissesse
que faria isso sem nenhuma hesitação...
...mas eu vi isso como uma chance de
pular de cabeça na profissão de atriz.
Eu fiquei sabendo que as
avaliações subiram.
Como sempre, o público em geral
é completamente idiota.
Sim. Eu gostaria de ser
reconhecida como atriz.
E não como a "Ex-Estrela Pop"?
Exatamente!
Eu estava bem porque Rei
seria sempre a que eu gostava.
Estou certe que todos os fans de
Mimarin estão se lamentando agora mesmo.
Mas a CHAM me ensinou muito.
Foi uma grande experiência, do seu jeito.
Claro, totalmente!
Provavelmente estão pensando,
"Esta não é Mimarin!"
Quarto de Mima
Como foi o seu dia?
"Hoje eu continuava
um pouco deprimida..."
"...mas receber e-mail de todos
vocês, me fez ficar melhor."
E-mail?
"24 de junho: Me ajudem, alguém..."
"Todos estão me forçando a fazer isso!
É tudo culpa do roteirista!"
Socorro! Socorro! Socorro! Socorro! Socorro!
Isso... não é verdade!
Eu não estou escrevendo nada disso!
Claro!
A Mima verdadeira está escrevendo isso!
Eu sei que lá no fundo do seu coração,
você gostaria de ser uma estrela de novo.
Não!
Eu não sou mais...
É o quê?
Oh, claro, você não é mais
uma estrela pop.
Você é uma pobre coitada agora.
Ninguém gosta de ídolos
com reputações manchadas!
Isso não é verdade!
Mimarin!
Você não pode sumir
dos refletores agora...
Mas tudo bem. Eu estou aqui.
De agora em diante, eu estarei
na luz, e você estará nas sombras.
O que você está dizendo!?
Quem diabos é você!?
Ninguém mais gosta de você.
Você é manchada! Imunda!
Pare! Pare com isso!
Eu não estou manchada!
Espere!
O Amor faz com que seu coração palpite.
Se significa que você será amado no fim...
...seja mais agressivo...
...porque você terá uma chance.
O Anjo do Amor sorri para você.
Tem alguém ai?
Você pode ver as brancas asas do anjo?
Ou seus olhos te fitando...
...sua voz doce, suas mãos gentis?
Ela está aqui só para você.
Ela está te protegendo...
...de alguém por perto.
Tenho uma pergunta sobre...
O Amor faz com que seu coração palpite.
Se significa que você será amado no fim...
...seja mais agressivo...
Ei, Mima...
Aconteceu por volta
das 1 da madrugada.
Ei, eu te chamei ontem
de noite e você não veio...
"Oh merda! Como pôde?"
Ah, claro.
Você viu "Quarto de Mima"?
Sim, mas será que era ela mesma?
Sei lá.
De acordo com a fita,
Mimarin estará no palco hoje.
Sem chance!
A polícia diz que Shibuya foi apunhalado
muitas vezes com um objeto afiado...
Escritor popular MORTO!
A vítima: Takao Shibuya (34)
Tenho certeza que é um incidente chocante,
mas estamos preocupados que isso não ajude.
Temos que pensas em
alguma outra coisa.
Mas tem a carta bomba também...
Você acha que o assassinato do Sr. Shibuya
está conectado com aquilo?
Eu não disse isso...
Você vê muita televisão.
Não se preocupe com isso.
Você nunca vai ser uma
estrela desse jeito! Sorria!
Shibuya ganhou o Novos Escritores!
Premiado em 1990, E então...
Serve a...
...você...
...certo...!?
O que foi? Mima! MIMA!
Será que Mima ficará bem?
Por que?
Aquela fotógrafa especialista
em strip!
Que que tem?
Ela pegou a parte de baixo!
Aposto que ela está se exibindo
para o fotógrafo!
Como, tudo!
Não é hora de você estar pronta?
Ande rápido.
Tá.
Oooh... eu gostei da expressão.
Tente passar os dedos
por seus cabelos.
Oh, gostei disso.
Está ótimo!
Perfume não é para mim.
E quando eu senti o cheiro...
Sim, assim mesmo.
Separe seus lábios um pouco...
Grande. Agora tire a
parte de cima também...
Eu uso mais calças jeans...
...do que roupas formais apertadas.
Este ano, eu não me mostrarei
e me vestirei casualmente.
Eu gostaria de ser sua alfaiate...
...mas eu soube que nos
separaríamos mesmo se...
...eu continuasse levantando meus dedinhos do pé.
Pensei que você tinha se
decidido a ir em frente com isso!
Todos estão esperando
por você!
Venha, Mima!
Viu? Não te falei?!E você não acreditou!
Você estava muito melhor
como uma estrela pop.
Ei Mima, você está ouvindo?
Parem com esta tolice!
Quem é você!?
Eu? Sou uma estrela pop.
Todos estão esperando por mim.
Então eu vou cantar novamente
com Rei e Yukiko.
Não, eu não sou!
Eu sou uma atriz!
Não seja idiota!
Ninguém quer isso!
Espere!
O que todos querem é...
...quadrinhos ao invés de
livros e...
...eu quero ser do modo que
sempre fui.
Indo além, fazendo uma brisa...
...que queima o passado de
minhas memórias.
Eu estou bem,
mesmo estando só.
Finalmente eu achei
uma solidão luxuosa.
Obrigada, pessoal!
27 de junho
Obrigada por vir ao evento hoje!
Realmente, cantar para vocês
é a melhor sensação de todas!
Bastardos!!
Mima Kirigoe
Deixando o Trono de Estrela Pop!!
Heim?
Ei!
O que está fazendo?
Para Sr. ME-MANIA:
Obrigada pelo seu e-mail diário...
... você acredita em mim. certo?
Não fui eu. Ela é uma impostora!
Claro.
Mimarin nunca faria tal coisa.
Eu irei te proteger,
a Mimarin verdadeira.
Eu acredito em você, Sr. ME-MANIA.
Eu não mudei nada.
Eu sempre estarei com você.
Mas aquela impostora está
ficando no meu caminho.
O que devo fazer?
Eu a libertarei.
Obrigada, Sr. Me-mania!
Você é o único em quem eu posso confiar.
Eu não sei mais
nada sobre mim!
Bem...
Como você sabe se a pessoa
que você era a um segundo...
...atrás é a mesma pessoa
que você é agora?
Um fluxo contínuo de recordações.
Dado que, todos nós criamos
ilusões sobre nós mesmos...
...dizendo que cada um de nós
temos apenas uma personalidade fixa.
Doutora, estou com medo...
...que meu outro eu faça algo
que eu não me lembre...
Está tudo bem. Não há como
ilusões criarem vida.
Corta!
Mima, o que há de errado?
Me desculpe!
Cara!
Esta chuva é uma merda!
Acho que vou pegar um resfriado!
Sinto muito!
Cubra-se! Cubra-se!!
Está ficando ruim lá fora, mas
seu coração é como se sempre
Bem, acho que estamos prontos hoje!
Bem-vindos ao...
..."ldol Chamland"...
...de Rei e Yukiko!
Sr. Tadokoro?
Tenho certeza que estão
no ar agora.
Eu pensei que gostaria de vê-las
enquanto ainda é tempo.
Temos um show neste domingo.
É na cidade de lbaragi às 14:00.
- Como tem passado?
- Pessoas de todos os lugares vieram nos ver!
- Só de pensar eu já fico tonta.
- Estaremos te esperando!
Chamland estará de volta semana que vem
no mesmo horário. Até lá...
Dois, três...
Tchauzinho!
Bom show, pessoal.
Ei, é Mima.
Mima!
Espere!
Quem é você!?
Eu te disse!
Eu sou a Mima verdadeira.
Em outras notícias...
Hoje, a Agência de Planos Econômicos
anunciou um "Novo Índice de Vida do Cidadão"...
...que indica que o padrão
de vida dos japoneses e...
Sinto como se eu não
a visse por muito tempo.
Bem, eu tenho estado
muito atarefada também.
Então. você está atuando muito?
Sim.
É difícil, mas eu escolhi isso.
Você cresceu muito, Mima!
Mas é bom que as pessoas
gostem da nova Mima.
É...
Parece que você não concorda.
Sabe... Mima...
Tem alguém te molestando?
Eu tenho visitado a Home Page
Eu acho muito, mesmo se fosse uma
reclamação por você ter mudado a sua imagem...
Seria melhor se você
não tivesse visto isso.
É...
Mas talvez ela seja mais
eu do que eu mesma.
Mima...?
Meu outro eu que eu enterrei
no fundo do meu coração.
E se...
E se esta outra personalidade
começasse a agir por si própria...?
Está tudo bem. Não há como
ilusões criarem vida.
Rumi?
Corta!
Mima! O que está dizendo?
Acho que eu tive pesadelos
sobre esta fala!
Sinto muito!
O que há de errado?
Uh, nada...
Mais uma vez, do início...
Vamos lá, Tomada 2!
Em outras notícias...
Hoje, a Agência de Planos Econômicos
anunciou um "Novo Índice de Vida do Cidadão"...
...que indica que o padrão
de vida dos japoneses e...
Foi só um momento, Rumi.
O que? Eu estava aqui ontem, também!
Ontem? O que era real?
Você está estranha, Mima.
Mima! O que há de errado com você!?
Você está sangrando!
Este sangue é real, não é?
Mima!
Hoje eu fui fazer compras em Harajuku.
Eu sou consumista.
Eu acho... Eu fui para a Harajuku hoje...
Que dizer...
...o assassino é uma
ilusão que você criou?
Sim.
Ela teme um guarda de
segurança imaginário...
...e então cruza a figura com
o assassino serial de modelos.
Mas ilusões não matam.
Mas... e se esta ilusão
achar alguém para possuir?
Possuir...??
Então... todas estas pessoas
que foram assassinadas...?
Não tinham mais uso para ela.
Ache-a rápido, Sr. Yamashiro.
Antes que seja feita outra vítima.
Quanto?
Você realmente é um
entregador de pizza muito estranho.
Pare! Por favor pare!
Isso, está bom... Vamos lá,
seja mais ousada! Entrege-se mais!
Tudo bem! Tomada 3!
- Olá?
- Mima?
Tudo bem aí?
Você ainda não ouviu
falar do Sr. Murano?
Não pode ser...!
A polícia diz que Murano morreu
com múltiplas punhaladas...
Sr. Murano!? Sério!?
Estamos todos
enlouquecendo aqui!
De qualquer maneira, fique aqui
até eu chegar lá. Tudo bem!?
A arma usada no último assassinato
é bem parecida com a outra...
...usada no assassinato do
escritor semana passada.
A polícia está considerando o
motivo como rancores pessoais...
...e está procurando conexões
entre os dois casos.
Senhora Kirigoe! Por favor, pode nos dar
uma opinião sobre o assassinato do Sr. Murano?
Você sabe de algo?
Não há uma conexão com o assassinato
do Sr. Shibuya, o escritor?
Senhora Kirigoe!
Há rumores de um triângulo amoroso...
...entre você, Sr. Shibuya,
e Sr. Murano e nós achamos que...
Você acha que ela é azarenta?
O que acontece duas
vezes, acontece três.
Vamos apostar em que está perto.
Deixa disso!
Não preste atenção neles.
Estou viva?
Isto está mesmo acontecendo?
Talvez aquele caminhão tenha me atingido...
e tudo isto seja um sonho...
Todo prontos?
Ok. Mima!
Respire mais fundo do que no ensaio.
Você simplesmente
matou alguém.
Sim.
E... ação!
Você acordou?
Você é...?
Você não pode me dizer seu nome?
Eu? Eu sou Mima Kirigoe.
Tá. E o que você faz?
Sou uma estrela pop...
não, uma atriz.
Deve ser um trabalho difícil.
É difícil, mas foi isso
que eu escolhi para mim.
Ela acha que é uma
atriz chamada Mima Kirigoe.
Desordem Desassociativa de Identidade.
Em outras palavras,
"Síndrome de Múltiplas Personalidades."
Todos estes crimes foram feitos
quando ela tomou outra personalidade.
Então onde está a personalidade
real de Yoko?
Yoko Takakura, a personalidade original...
...não é nada mais do que uma
personagem num filme de drama para ela.
Sendo uma garota "normal"...
como ela foi estuprada num clube de Strip...
Tudo aconteceu como se
fosse parte de um filme.
Fazendo isso,
ela salvou seu coração.
É isso. Eu sou uma atriz.
Corta!
Você não pode me dizer seu nome?
Eu? Eu sou Mima Kirigoe.
A personalidade original,
Yoko Takakura, não existe mais.
Matando, e depois de transformando,
na irmã, a top-model, ela salvou
É isso. Sou uma modelo.
Certo! Esta é a tomada!
Conseguimos, Mima!
Mima... bom trabalho!
Estou tão orgulhosa de você!
Rumi...
A partir de agora,
Double Bind está na boa!
Pessoal, grande trabalho!
Você foi fantástica, Mima!
O que acha, Diretor?
Ela realmente foi excelente.
Muito obrigada.
Te vejo na festa.
Nós estaremos falando com você.
Então... podemos ir?
Mima, vá se trocar.
Oh. Desculpe Doutora...
Ei! Eu não sou mais a doutora!
Se esqueceu?
"Não há como ilusões
tomarem vida."
Você pode parar de sonhar agora.
Eri...?
Porque Mima está demorando tanto...?
Vou voltar para o escritório.
Leve Mima para casa, tá?
Sr. Tadokoro. Você está falando
algo sobre o próximo trabalho de Mima?
Oh, isso mesmo!
Vai estrelar um filme.
Há alguns cenas censuradas...
mas o que se pode fazer?
Alguém me ajude!
Pode gritar.
Como se alguém pudesse te ouvir!
Quem é você!?
Porque está fazendo isto!?
Estou protegendo minha
querida Mimarin!
Mas-mas eu sou Mima!
Não, não, não, não, NÃO!
Você não sabia que
eu sou Me-mania!
Você apenas quer ser Mimarin!
Pare!
Não! Pare!
Você iludiu aquele roteirista e aquele
fotógrafo com esta pequena boca?
Você manchou o nome de Mimarin!
Não pode ser... que você...
A verdadeira Mimarin me
manda e-mails todos os dias!
E ela me disse que você
está no caminho dela!
Você os matou!?
E você vai morrer logo também!
Garotinha má!
Você tem que seguir o roteiro!
E agora... Tomada 2!
Isso! Muito bem!!
Você é a melhor, Mima!
Mima!
O que há de errado?
Você está péssima!
Eu estava te procurando
por toda parte!
Rumi...
O que aconteceu?
Não pode ser...!!
Tem certeza que você
não estava sonhando?
Você está bem?
Vou te levar de volta... para o quarto de Mima.
Rumi, você está aqui?
Sim. Que foi?
Oh, nada...
Oh, tá certo,
vou ligar para o Sr. Tadokoro.
Não... aqui não é meu quarto...
Claro que não! Aqui é o quarto de Mima!
Você está...!
Veja! É a nova roupa!
Eu estarei usando isto
no show de amanhã!
Não é legal? Ficou perfeito em mim!
Rumi...? Por que...?
Rumi?
Rumi...
Oh! Rumi foi pra casa.
Ela disse que estava muito ocupada
ultimamente e precisava dormir.
Não fale estas coisas estranhas!
Isto é uma piada, não é, Rumi!?
O Amor faz com que seu coração palpite.
Se significa que é amado no fim...
O que você acha? Perfeito, né?
Um estrela pop
TEM que cantar!
Mas...
você fica sempre
no meu caminho.
Rumi também está furiosa.
Por favor... pare com essas coisas!
Mas uma estrela pop sempre
é protegida pelo seus fans!
Eles fazem qualquer favor
Eu, Mima, pedi a eles!
Embora Sr. Me-mania
tenha falhado um pouco...
Me-mania...?
Como você o conhece!?
Mas, oh, bem... "você colhe o
que planta", especialmente você.
Socorro! Alguém me ajude!
Por favor! Rumi, é você, não é!?
ACORDE!
Você é quem precisa acordar!
Socorro, socorro, alguém!
Socorro! Alguém me ajude!
Alguém! Alguém me ajude!
Vamos acabar com isso.
Não precisamos de duas Mimas!
Eu sou Mima!
Engraçado!
Mima é uma estrela pop!
Você é apenas uma
impostora imunda!
Como se eu me preocupasse! Eu sou o que sou!!
Oh, merda!
Chame a polícia!
Não, chame uma ambulância!
Eu sei!
Obrigada pelas flores
que você sempre trás.
Vou por no meu quarto.
São lindas. Muito lindas...
Não sabia que você viria me visitar.
Você deve estar muito ocupada.
Oh, não.
Ás vezes, ele retorna à sua
personalidade de Rumi, mas...
Eu sei que nunca mais
vou voltar a vê-la.
Mas, graças a ela,
eu sou o que sou hoje.
Você está mentindo! Não há
como Mima Kirigoe estar aqui!
Eu acho que ela está bem por aqui.
Não, eu sou real!
Cada vez que passo nesta
estação de metrô...
...meu coração se encha de nostalgia.
Os dias em que eu corria pela cidade,
escondendo todos os meus sentimentos...
...num uniforme escolar.
Me leva para quando eu me
apaixonei pela primeira vez...
...naquelas quatro estação quando
eu estava cheia de dúvidas.
Lembrar-se de todas as vezes
que ficavam perto um do outro...
...mantinha nosso amor crescendo?
Eu corto meu cabelo
após as formatura.
Gostaria que você fosse a mesma.
Você continua indo atrás daquele
sonho que você me contada...
...a caminho de casa?
Me leve para quando minhas
lágrimas escorriam...
...para aquelas quatro estações de
quando eu senti o fundo do meu coração.
Lembra-se dos por-de-sóis
depois da aula...
...que nós gostávamos de passar juntos?
Mesmo neste nova tempo,
eu não pude perder...
...o hábito de mentir
quando eu estou triste.
Tenho certeza que você sabia.
Eu ainda me lembro de seus olhos
olhando para mim silenciosamente.
Legendas: Tocha