Powertron!
Ataque especial!
Malditos! Eu pego vocês
na próxima vez, Powertron!
Espere aí, Kingburg!
Droga! Ele fugiu?
No entanto, nós Powertrons
manteremos a paz da rede!
Não foi nada parecido
com a TV.
Foi tão malfeito!
- Vamos ver um filme.
- Certo.
Cara, isso foi muito caro.
Como eu disse, é daquele
show em Hiroshima.
Aquele que eu não pude ir?
Quando Rei se atrapalhou, porque
aqueles caras começaram a brigar
E este é o MiniDisc de quando
Mima cantou no lugar da Rei.
Este é um precioso artigo
de colecionador.
Ah, sim.
Aquele rumor é verdadeiro?
Qual?
Aquele sobre a Mima?
Sim, é o que estão dizendo.
400 ienes.
Última edição do CHAMMINGBIRD.
Faltam três,
só faltam três.
400 ienes.
Claro, eu li sobre isso também.
Supostamente,
aqui será o último show dela.
Em um show mequetrefe desse?
Isso é muito frio da parte dela.
Há muitos artistas solo
ultimamente.
Mas será que a Mima
pode mesmo atuar?
Olha, são aqueles caras ali.
Os caras que causaram problemas
semana passada.
Espero que eles não façam
o mesmo hoje.
Estou ficando nervosa.
Espere, fique quieta!
Ei, o que aconteceu aqui?
Está todo desfiado!
O que está fazendo?
Me tragam uma fita adesiva!
Alô, sim.
Lembre-se de sua entrada
na segunda música, Mima!
- Rumi, não me pressione!
- Preciso de uma bebida!
- Desculpe, ligo de volta.
- Pode beber após o show.
Certo, moças.
Vamos lá! Está na hora.
Certo, pessoal.
Parece que estão prontas.
Sem mais delongas, por favor,
recebam no nosso palco...
CHAM!
- Art Subs -
11 anos fazendo Arte para você!
Legenda
- Pankeka -
Revisão
- Murrice -
E se às vezes
Você sente falta do seu amor
Envie um coraçãozinho para ela
E ela estará lá
Para você com o amor dela
Esperando só por você!
E quando você amá-la, amá-la
Ela será um anjinho
Um anjinho em seu coração
Você tem que se esforçar
Se esforçar pelo amor dela.
E então para sempre
Para sempre ela será
Um anjo feliz no seu coração
E vocês estarão sempre juntos
Mima! Mima! Mima!
Mima deveria estar atuando,
não cantando!
Não posso fazer isso.
Mika...
Eles a querem em uma série
de drama.
Não há se rejeita
uma oferta dessa.
Ela pode fazer os dois.
Ela pode atuar e cantar!
A agenda dela com as outras duas
está se tornando incompatível.
Escute, ela não passou por tudo
isso para ser atriz!
O produtor da série
não se importa,
ele acha que Mima
é uma ótima atriz.
Claro, mas e os sentimentos
da Mima?
Só por você
E quando você amá-la, amá-la.
Ela será um anjinho
Um anjinho em seu coração
Você tem que se esforçar
Se esforçar pelo amor dela
E então para sempre
Para sempre ela será...
Um anjo feliz no seu coração
E vocês estarão sempre juntos
Muito obrigada.
Vocês são demais!
Foi um show divertido,
mas só temos mais uma música.
Acabamos de chegar aqui.
Cantem mais de uma!
Antes da nossa última música,
temos novidades para contar.
Está vendo?
Eu, Mima Kirigoe, me diverti
como membro da CHAM.
Sai da minha frente!
Eu disse para sair
do meu caminho!
Tire suas mãos nojentas
de mim, sua aberração!
Não pode me dizer o que eu devo
ou não fazer, babaca!
- Vão embora!
- O que foi? Que diabos?
Quem pensa que é
para me mandar embora, cuzão?
Não fui eu,
eu não disse nada.
Quem fez isso?
Apareça aqui quem fez isso!
Vão pra casa!
- Vão pra casa! Vão pra casa!
- Droga.
Droga,
são aqueles caras de novo.
Vamos cancelar o show.
Mas hoje é o...
Calem a boca, malditos!
Vão pra casa!
Parem agora!
Hoje à noite...
Hoje, eu só queria me divertir
com vocês!
Uma zé-ninguém metida,
você quer diversão?
Mas que diabos?
Que merda, sua aberração!
Vamos, pessoal.
Na verdade, o que quero
dizer é que...
Este é o último show da Mima
com a CHAM.
O quê?
Por quê?
Muito obrigada a todos.
Estou muito feliz que passei
os últimos 2 anos e meio
sendo parte da CHAM
e dividindo tudo com vocês.
Espero que eu possa divertir
vocês da mesma forma como atriz.
Então agora, por favor,
se me permitem...
Esta será minha
última música.
- Mima.
- Não nos deixe, por favor.
Sabe, isso faz todo sentido
do ponto de vista da agência.
Estrelas pop simplesmente
não dão dinheiro, né?
Metamorfose, né?
Eu me lembro daquele calor
que você me deu
Lembro daqueles dias distantes
Quando nos amávamos
Nada era melhor
Do que aqueles dias
Do sol
Passando entre as árvores
Lembro daqueles dias distantes
Quando nos amávamos
Agora eu sei
Me sinto uma covarde
Não sinto dor
Apenas continuo vivendo
Meu rosto está pálido
Como uma florzinha branca
Será que ainda acredito...
Mima!
Não nos deixe! Não desista!
Mima! Mima!
Aqui, tome isto.
Obrigada.
Estou sempre vendo
"O Quarto da Mima"!
Nossa!
Este queijo já estragou!
Desculpem,
esqueci de alimentá-los ontem.
O terremoto que aconteceu
no condado de Mie
mexeu com outras cidades
em toda a região.
O governo informa 200 mortos,
mas o número total de vítimas
ainda será determinado, pois há
perdidos em meio aos escombros.
As autoridades já chamaram
as tropas para o resgate.
No entanto,
já está escurecendo
e a busca pelos sobreviventes
seria um problema.
Muito bem, garotas. Obrigada
por todo o trabalho e diversão.
Tchau, tchau, Mima,
a estrela pop.
"Cante para nós para sempre."
Não posso fazer isso.
"Eu sempre gosto de olhar
O Quarto da Mima".
"Estou conectado a você."
"Coloquei um link
ao Quarto da Mima."
Que droga é essa?
- Alô?
- Mima, está em casa!
É você, mãe!
Sim, eu estou bem!
Como você está?
Você fez isso?
Sério?
Sim, hoje foi a última.
Não cantarei mais.
O que está dizendo?
Você sempre quis ser cantora.
Eu te disse, mãe.
Vou ser atriz.
Querida, nós sempre esperamos
que fosse uma cantora.
Sem falar
do seu tio em Yamaguchi,
ele compra 20 cópias toda vez,
está entendendo?
Você não entende como
essa indústria funciona, mãe.
Mas cantar não é
o que você faz de melhor?
Mãe, a imagem de estrela pop
está me sufocando!
Além disso, hoje em dia
as estrelas pop são...
Espere, uma outra ligação.
Residência dos Kirigoe.
Alô?
Foi engano.
Não disseram nada.
Sim, eu sei o que significa.
Ah, espere.
A banheira.
Me ligue de volta
em cinco minutos.
Mãe, não pode esperar
um minuto?
Um fax?
De quem?
TRAIDORA
Desculpe, quem é você?
Deve ter sido a primeira tomada.
As duas estão boas.
O que acha, Rumi?
Sabe o que significa?
É só um site.
Alguém pegou da internet.
Ah, é algo bem popular
ultimamente.
Então, o que significa isso?
Como eu posso descrever?
É tipo uma rede no computador.
Sim, e...?
Bem, parece que essa pessoa,
quem quer seja
pôs um link ao "Quarto da Mima",
que é o nome do site.
- Faz algum sentido?
- Nem um pouquinho!
Tudo certo!
Desculpe por fazê-los esperar.
Estamos prontos
para a próxima tomada!
Não me faça rir.
Mas eu gosto de ouvir
você rindo.
5 segundos.
4, 3, 2...
A irmã caçula da vítima
do assassinato está aqui.
Gostaria de vê-la?
Sr. Yamashiro.
Sim?
Sabe por que o culpado arranca
a pele de suas vítimas?
Eu suponho que ele tenha
estímulos sexuais com os atos.
Ele quer se tornar uma...
Perdoe-me,
se tornar o quê?
Uma mulher.
Ou talvez...
Corta!
Eri Ochiai é uma ótima atriz,
apesar de tudo.
Ela é uma pessoa totalmente
diferente na frente das câmeras.
- Está ótimo!
- Certo, cena 32.
Irmã da Rika,
estamos esperando por você.
Já vou!
- Segure isto.
- Certo.
- Está nervosa?
- Um pouco.
Ela só tem uma fala,
por que está nervosa?
Como está indo nossa estrela
até agora?
Sr. Tadokoro,
ela vai gravar agora.
"Desculpe, quem é você?"
"Desculpe..."
- Foi o que quis dizer.
- Você acredita nisso?
- Tem uma caixa de maçãs?
- Aqui está.
- Bom dia.
Bom dia, olá a todos.
Bom dia.
- Sr. Shibuya, decidiu vir?
- Olá, Eri. Como vai?
Meu roteiro
está bom para você?
Suas falas são muito
difíceis, Sr. Shibuya.
Acho que terei que desistir.
Eri, por favor,
não diga isso.
É o melhor!
Eu amei muito.
- Você se superou!
- Sua diabinha!
Eri, querida. Peguei essas
cartas dos fãs na estação.
São todas para você.
Obrigada, Sr. Tejima.
Kuro?
Esta não é para você.
Bem, continue o bom trabalho,
vou voltar ao meu.
Então, Sr. Shibuya.
Tem que me contar.
Quem é o assassino?
Desculpe, não posso contar,
estragaria a diversão.
Então, o que você vai fazer
com o assassino?
Está ficando sem tempo,
tem que decidir logo.
Bom dia, Sr. Tejima,
Sr. Shibuya.
Como estão indo?
Como estão?
Oi, e aí?
Todo mundo diz que Mima
está indo bem.
Se for esse o caso, não acham
que ela merece mais?
Ouviu isso, Shibuya?
Não olhe para mim,
não é decisão minha.
Me ajudem aqui, por favor.
Poderiam fazê-los usar a Mima
um pouco mais?
Ela é uma estrela pop, entende?
Eles são difíceis de usar.
Sem problemas, ela já não é mais
uma estrela pop.
Sério?
Nós também queremos mudar
drasticamente a imagem dela.
Estamos prontos
para a cena.
Quase esqueci,
isto é para a Mima.
Seu cabelo parece
brilhar na luz, é muito bonito.
"Desculpe, quem é você?"
5 segundos.
4, 3, 2...
Sr. Tadokoro?
Meu Deus!
O que houve?
Sr. Tadokoro?
Estou bem.
Que diabos foi isso?
Eu acho que a carta explodiu.
Chamem uma ambulância!
Rápido!
Sim!
FOI SÓ UM AVISO.
A PRÓXIMA SERÁ REAL.
Certo, tudo pronto agora.
Rumi, você é tão incrível.
Obrigada!
Agora, vou te inscrever
em serviços online, certo?
Certo.
Rumi, eu estava
me perguntando...
Sobre o quê?
- Sobre o outro dia...
- Aquilo?
Certo,
número do cartão de crédito...
Não deveríamos
ter chamado a polícia?
Sr. Tadokoro pediu que não,
ele não quer que façamos nada.
Mas um...
um crime foi cometido.
Se pensar bem, poderia ter sido
eu quem abriu aquela carta.
Está tudo bem agora,
foi só uma pegadinha.
Felizmente, o Sr. Tadokoro
não se feriu muito.
Então não se preocupe
mais com isso, Mima. Certo?
Agora, tenho que te explicar
tudo isso.
- Então, escute atentamente.
- Certo.
Este é um navegador
para a internet.
Você acessa dando
um clique duplo.
O quê?
"Clipe duplo?"
O que você vai fazer
com um clipe?
Pensei que foi isso que disse.
Não,
aqui você coloca o endereço.
Não é muito difícil de entender.
Rumi, vamos.
Não pode falar em nossa língua?
Quem te deu a ideia
de comprar um computador?
É porque disseram que era fácil.
Certo, vou explicar
desde o começo de novo.
Certo!
H... T... T... P...
Alguma coisa apareceu.
Não sou tão ruim nisso.
Agora, vejamos...
Aí está.
BEM-VINDO AO QUARTO DE MIMA
DIÁRIO DA MIMA
"Foi terrível."
"Eu estraguei a coreografia
e esqueci a letra."
"Sinto muito por todos
os meus fãs!"
"Hoje, quando saí do trem
com o pé esquerdo,
todas as coisas
ruins começaram."
"Sempre faço questão que meu pé
direito entre primeiro no trem"
e dentro da banheira."
Alguém com certeza
me conhece! O que é isso?
"Hoje foi meu 21º aniversário."
"Yukiko, Rei, e toda a equipe
fizeram uma festa para mim."
"Foi ótimo."
"Chegando em casa, fui fazer
compras na loja de sempre."
"Comprei água mineral e leite."
"Peguei a melhor água, e o leite
tem que ser de vaca."
"Eu tenho que me permitir
pelo menos este luxo."
"E é claro que peguei a melhor
comida de marca para os peixes."
"Do jeito que eles gostam."
"12 de maio.
Fiquei impressionada
com o desempenho de Eri Ochiai
em Double Bind."
"Ela é outra pessoa quando
a câmera está rolando."
De onde vem isso?
Como eles sabem tanto?
"Desculpe, quem é você?"
Desculpe, quem é você?
Dra. Toko Asamiya,
especialista em psiquiatria.
Eu era psiquiatra da sua irmã.
Sinto muito pelo que houve.
Porém, há coisas
que eu gostaria de perguntar.
- Detetive Yamashiro! Mais um.
- O quê?
Parece ser a quinta vítima.
Três cenas dela?
Acha mesmo que valeu
a pena deixar a CHAM, acha?
Rumi, querida.
Sabe como é difícil arranjar um
papel recorrente em uma série?
Eu entendo tudo isso.
No entanto...
Aí é onde a Mima vai
provar a si mesma.
Ela está muito perto
de ser uma atriz de verdade.
Certo, mas...
Devíamos estar vendendo
a Mima como uma estrela pop!
Sério, os tempos mudaram
desde que Rumi Hidaka
foi um ídolo pop em atividade.
Eu sei disso.
Hoje em dia, não há como
ídolos pop atingirem às massas.
É o ponto decisivo para saber
se Mima irá durar ou não.
Bem, desculpe-me, senhor,
por não sobreviver.
Por favor, Rumi.
Não há nada melhor para ela
do que ser atriz
e virar uma estrela.
Ela veio para Tóquio
para ser uma cantora.
Rumi, pare e pense nisso.
Na venda de discos,
nós ganhamos quase nada.
Seria bom se ela conseguisse
vender mais.
Sabe, concordo contigo, gostaria
que eles a usassem mais.
Desculpe,
não somos tão lucrativos!
Bom dia!
Como vai a nova CHAM?
DOUBLE BIND
Foi uma perda de tempo,
você viu?
Double Bind.
Sim, eu vi.
É muito chato.
Todos os thrillers psicológicos
feitos no Japão acabam assim?
Mima nem estava nele.
Estava sim. Quantas cenas
ela fez na semana passada?
- Quatro?
- Não, só três.
Alguém salve a Mima!
Por favor.
"UMA PÁGINA NA INTERNET!
VOCÊ PODE TER UMA TAMBÉM!"
HOJE, QUANDO SAÍ DO TREM...
Ei, é a Mima!
Bom dia, Mima!
- Arrase na série!
- Espere, Mima.
Todas elas ficam nojentas
quando se tornam atrizes?
ACIDENTE COM OMISSÃO
DE SOCORRO NO SHIKAIDO.
TADASHI DOI (18)
EM ESTADO CRÍTICO.
- Bom dia, pessoal!
- Bom dia, Mima.
- Saúde!
- O que houve?
- A nova música da CHAM.
Estão comemorando. Olhe só.
Nossa, elas pegaram o 83° lugar?
Não posso acreditar.
É maravilhoso!
Nós três nunca atingimos
as paradas antes.
Um, dois, três.
Parabéns!
- Conseguimos!
- Agora vamos trabalhar muito.
Mas e o público?
Será que alguém vai?
Claro que vai, Mima!
Seu próximo roteiro,
tem algumas linhas a mais.
Vocês duas foram ótimas, sério.
CHAM está indo bem como
um dueto, o que posso dizer?
Com licença,
você já tem um agente?
Desculpe, estou com pressa.
Vamos, não está interessada
em se tornar modelo?
Você já tem
a aparência perfeita.
Modelo?
Corta!
Certo, vamos passar
para a próxima cena.
- Quem é aquela garota?
- Não tenho certeza.
Oi, Shibuya.
Eu vi o roteiro da próxima
semana, fez um ótimo trabalho!
É maravilhoso.
Não imaginei
que se desenrolasse assim.
Espere e verá,
fica ainda melhor depois disso.
- Tenho certeza.
- Mas estou me questionando...
Se a nossa amável Mima pode
suportar este tipo de coisa.
Ou melhor, a agência dela.
A personagem da Mima,
Yoko Takakura
muda completamente
de personalidade
quando é estuprada pelos
clientes do clube de strip.
Uma cena de estupro?
Enlouqueceu?
É fundamental, Rumi, ela é
figura chave na segunda parte!
Fundamental?
Mima é uma estrela pop.
Não se preocupe, Mima.
Vai ficar tudo bem.
Vamos falar com os produtores
para mudar isto.
Ei, espere um minuto.
O roteiro já está atrasado,
e a equipe de arte
já está cansada de esperar.
Como vai ficar se começarmos
a reclamar agora?
Eu disse ao Shibuya que ela
deixou a carreira de cantora.
É nossa função proteger
as celebridades desta agência!
Não tem como Mima fazer
uma coisa dessas!
Está tudo bem, Rumi.
Eu sou uma atriz agora,
tomei esta decisão.
- Então é isto que vou fazer.
- Mima.
Mima, fabuloso!
Isso é comum entre as atrizes!
Jodie-sei-lá-o-que
fez isto também.
Mima, querida,
pense um pouco mais.
Percebe o que vai acontecer?
Não é como se fossem
me estuprar de verdade.
Mas tenho certeza
de que meus pais
vão pirar quando me virem assim.
Mesmo assim, Rumi, farei isso.
Tenho que dar o meu melhor.
Mima...
Eu me recuso totalmente
a fazer isso!
Como meu diretor está indo?
Como vão as gravações?
Eu preferiria filmar
em um clube de verdade.
mas pelo que estamos filmando,
ninguém nos cederia o lugar.
Estou cansado!
Por favor, estou contando
com você.
Vamos lá, Yada.
O que faremos
sobre a próxima reunião?
Estamos ficando sem tempo.
Só temos a data.
- Está pronta?
- Sim, estou.
Pronto, pessoal.
Ela é muito jovem.
Estamos prontos para filmar!
Cena 48, "O gerente
é derrubado." Tomada 1!
10 segundos.
5, 4, 3, 2...
Parece ótima.
Não está ruim
para uma ex-estrela pop.
- Não, para! Me solta.
- Corta essa, saia do palco!
- Cale a boca!
- Saia, ou chamarei a polícia.
Chame a polícia,
não dou a mínima.
Tire suas mãos de mim, saia.
- Tire suas mãos.
- Parem.
Me solte!
Não, não.
Socorro!
Alguém me ajude.
Certo, corta!
Vocês aí,
fiquem em seus lugares!
Certo, pessoal.
Temos que mover as câmeras.
- Eu sinto muito.
- Não. Está tudo bem.
Certo, agora a cena do estupro!
Todos, preparem-se!
Tomada 1.
Filmando.
Corta.
- Não, tem que ser mais rápido.
- Desculpe, o zíper emperrou.
Mais uma vez, do começo!
Certo, pessoal.
Sem intervalos ainda, prontos?
Tomada 2!
Estou tão cansada.
Ainda não vi a Rumi,
onde ela está?
Ela teve uma reunião para ir.
Ei, Mima. Eu...
Sabe...
Está tudo bem, vou te dar
um lanche delicioso
- já que você trabalhou tanto.
- Adorei!
Cheguei, peixinhos.
Eu me pergunto
se ainda estão com fome.
Claro que não queria fazer isso.
Mas eu não queria
decepcionar todas as pessoas
que fizeram tanto por mim.
Está vendo,
eu não disse?
Este é mesmo
o emprego que queria?
É o fundo do poço!
"Não quero mais fazer a série."
"O produtor é um pervertido,
e meu papel é uma droga!"
"Tenho que admitir, cantar para
os meus fãs é o que mais gosto."
Sim, aquela cena em especial?
Claro que eu estaria mentindo
se dissesse que não hesitei,
mas eu vi como um obstáculo
que tive que superar como atriz.
Ouvi que a audiência subiu.
Como sempre, o público
em geral é todo de idiotas.
Sim, eu gostaria
de ser reconhecida como atriz.
- Não como uma "ex-estrela pop"?
- Sim, exatamente.
Estou bem com isso,
Rei sempre foi minha favorita.
No entanto, todos os fãs
da Mima estão bem chateados.
Mas estar na CHAM
me ensinou muito.
Foi uma ótima
experiência, única.
Eles devem estar chorando:
"Essa não é a Mima!"
BEM-VINDO AO QUARTO DE MIMA
"Em algumas palavras,
conte-nos como foi seu dia."
"Hoje, eu ainda estava
um pouco deprimida."
"mas receber os e-mails de vocês
me fez sentir um pouco melhor."
Eu tenho e-mail?
"24 de junho. Por favor,
me ajudem, todos estão..."
"Todos estão me forçando
a fazer isso!"
"É tudo culpa do roteirista!"
SOCORRO!
O quê? Não é verdade.
Não escrevi isso.
Claro que não escreveu.
A verdadeira Mima
está escrevendo isso.
Eu sei que no fundo
do seu coração
você quer ser
uma estrela pop de novo.
Não, não é verdade.
- Eu não sou mais...
- Não é mais o quê?
Sim, é isso mesmo,
você não é mais uma estrela pop.
Você é uma mulher suja
agora, igual a uma vadia!
Ninguém gosta de uma estrela
com a reputação manchada!
Não é verdade, não é!
Mima!
Você não será capaz
de voltar aos holofotes agora.
Está tudo bem, não precisa
se preocupar, eu estou aqui.
De agora em diante, estarei na
luz e você estará nas sombras.
O que está dizendo?
Quem diabos é você?
Ninguém se importa
mais com você.
Você está manchada,
sua imunda!
Pare!
Eu não sou imunda.
Espere, não!
Espere!
Mas que diabos...
E quando você amá-la, amá-la
Ela será um anjinho
Um anjinho em seu coração
Você tem que se esforçar
Se esforçar pelo amor dela
E então para sempre
Para sempre ela será...
Um anjo feliz no seu coração
E vocês estarão sempre juntos
Olá, tem alguém aí?
Você consegue ver
As asas brancas do anjo?
Ou os olhos dela
Olhando para você?
Sua voz doce
Suas mãos gentis?
Ela está aqui só para você.
Ela está te protegendo.
De algum lugar próximo.
E quando você amá-la, amá-la
Ela será um anjinho
Um anjinho em seu coração
Você tem que se esforçar
Se esforçar pelo amor dela
E então para sempre
Para sempre ela será...
Aconteceu perto daqui,
por volta de uma da manhã.
Ei, amigo, eu te liguei na noite
passada e você não estava.
Ah, merda, como descobriram?
Deu uma olhada
no "Quarto da Mima"?
Sim, mas é realmente ela?
Não faço ideia.
Segundo aquela página,
Mima estará no palco hoje.
De jeito nenhum!
A polícia diz que Shibuya
foi ferido várias vezes
com um objeto afiado,
atingindo olhos e 60% do corpo.
ROTEIRISTA FAMOSO ASSASSINADO!
TAKAO SHIBUYA
Foi extremamente
chocante o que houve.
Mas ficar preocupado
não vai ajudar.
Temos que seguir em frente.
Mas também teve a carta-bomba,
e quanto a isso?
Fala sério, Mima. Acha mesmo
que o assassinato do Shibuya
está relacionado a isso?
Não sei mais o que pensar.
Você assiste muitas séries,
não se preocupe com isso.
Você não vai se tornar
uma estrela assim!
Sorria, queridinha!
"Bem". "Feito".
- Mima, o que foi?
- Saia da pista!
Estava me perguntando,
será que Mima ficará bem?
Sim, por quê?
Aquele fotografo é conhecido por
fazer as pessoas ficarem nuas.
E daí?
Ela não se importa.
Aposto que ela está louca
para tirar tudo
na frente do fotografo
e de todos.
Tipo:
"Eu estou aqui!"
Não é hora
de vocês se arrumarem?
- Parem de brincadeiras!
- Certo.
Gostei dessa expressão.
Tente passar os dedos
pelo cabelo.
Isso mesmo, mantenha.
Está linda.
Sim, isso mesmo.
Abra seus lábios um pouco.
Bom!
Agora vamos tirar
a parte de cima.
Achei que tinha decidido
fazer isso.
Todo mundo aqui
está esperando por você.
Vamos, Mima!
Viu, eu não disse?
Você não acreditou em mim.
Você estava melhor sendo
estrela pop. Eu tinha razão.
Oi, Mima.
Está ouvindo?
Pare com essa maluquice.
Por favor, me diga quem você é.
Eu?
Eu sou uma estrela pop.
Os fãs estão esperando.
Então decidi que vou cantar
com Rei e Yukiko novamente.
Não, eu não vou.
Eu sou uma atriz agora.
Não seja estupida.
Ninguém quer isso de verdade!
Espere!
Isto é o que todos
realmente querem.
Obrigada, pessoal!
27 DE JUNHO: OBRIGADA
AOS QUE VIERAM NO SHOW DE HOJE.
É A MELHOR SENSAÇÃO QUE EXISTE
CANTAR PARA VOCÊS!
Desgraçados!
MIMA KIRIGOE: ABANDONANDO
O TRONO DE ESTRELA DO POP
- Ei, o que está fazendo?
- Ei, o que está havendo?
PARA ME-MANIA:
OBRIGADA POR SEUS E-MAILS.
Você acredita em mim, né?
Ela é uma impostora, não sou eu.
CLARO.
MIMA NUNCA FARIA AQUELAS COISAS.
EU TE PROTEGEREI,
VERDADEIRA MIMA.
Confio em você, Sr. Me-mania.
Estarei sempre com você, e nunca
mudarei, nem um pouquinho.
Mas eu tenho um problema...
É aquela impostora,
ela continua me atrapalhando.
Eu não sei o que fazer.
EU DAREI UM JEITO NELA.
Sr. Me-mania, muito obrigada.
Você é o único
em quem posso confiar.
Meu Deus, eu não sei
mais nada sobre mim.
Eu não teria
tanta certeza disso.
Como sabe que a pessoa
que você era um segundo atrás
é a mesma pessoa
que você é agora?
Um fluxo contínuo de memórias.
Baseando-se nisso, nós criamos
ilusões dentro de nós mesmos
dizendo que temos
apenas uma personalidade fixa.
Doutora, estou com muito medo
que meu outro eu faça
algo ruim, que eu não saiba.
Algo fora do meu controle.
Está tudo bem, não há
como ilusões se tornarem reais.
Corta!
O que foi, Mima?
O que há de errado?
Desculpe!
Ah, essa chuva,
vou pegar um resfriado.
Eu sinto muito.
Cubram-se, pessoal!
Ei, pessoal,
está chovendo muito lá fora,
mas o coração de vocês
está sempre ensolarado!
Acho que estamos
prontas agora. Bem-vindos ao...
CHAMlândia com a Rei e a Yukiko.
Sr. Tadokoro?
Certeza que elas
estão no ar agora.
Achei que gostaria de vê-las.
Nosso próximo show
será nesse domingo.
É no Ibaraki Simcity,
às 2 da tarde.
Como está indo?
Bem, só pensei
em passar por aqui.
Venham nos ver,
estaremos esperando por vocês.
O CHAMlândia voltará na próxima
semana na mesma hora.
Até lá...
1, 2...
Tchau, tchau.
Ótimo programa, meninas.
Olha, é a Mima.
Quem é você?
Eu te disse,
não consegue perceber?
Eu sou a verdadeira Mima.
Em outras notícias,
hoje, o Ministério da economia
anunciou um novo
índice de expectativa de vida
que indica que o padrão
de vida geral japonês...
Parece que não te vejo
há muito tempo.
Bem, estou muito
ocupada ultimamente.
Então, me diga,
está se acostumando a atuar?
É difícil, mas acho
que foi isso que escolhi fazer.
Você se tornou uma mulher
muito madura.
E isto é ótimo, todos parecem
amar a nova Mima.
É.
Bem, não parece
que você concorda.
Mima, o que foi?
Está sendo assediada por alguém?
Eu tenho lido seu site.
É um pouco demais,
você mudou um pouco sua imagem.
E eles reclamam.
- É melhor que você não leia.
- É.
Mas talvez ela se pareça
mais comigo do que eu.
Mima?
Meu outro eu, que agora enterrei
no fundo do meu coração.
E se...
essa outra personalidade
começasse a agir sozinha?
Está tudo bem, não há
como ilusões se tornarem reais.
- Rumi?
- Corta!
Mima, querida.
O que diabos está dizendo?
Eu sinto que vou ter
pesadelos com essa fala!
Eu sinto muito de novo.
- O que foi?
- Nada.
Mais uma vez do início.
Certo, tomada 2.
Em outras notícias,
a Agência de Planejamento
Econômico anunciou hoje
o "Novo Índice de Vida
do Cidadão",
que indica o padrão de qualidade
de vida dos japoneses...
Já faz um tempo, Rumi.
O que você está falando, Mima?
Eu estava aqui ontem.
O que houve ontem?
Aquilo tudo foi real?
O quê?
Que esquisito.
Mima,
o que há de errado com você?
Ah meu Deus,
está sangrando.
Este sangue, Rumi, é real?
Mima!
HOJE FUI ÀS COMPRAS EM HARAJUKU.
ADORO PROMOÇÕES.
Acho que fui a Harajuku hoje.
Está dizendo que o assassino
é só uma ilusão
que ela simplesmente criou?
Sim.
Ela teme um segurança imaginário
e então imagina essa figura
como um assassino
de pessoas
que estão relacionadas a ela.
Mas Dra., não há
como ilusões matarem pessoas.
Eu sei.
Mas e se essa ilusão
tiver possuído alguém?
Possuído?
Quer dizer que os homens
que foram mortos...
Foram aqueles que não
tinham mais utilidade para ela.
Encontre-a rápido,
Sr. Yamashiro.
Antes que seja tarde,
e outra vítima seja feita.
Quanto é?
Que entregador de pizza
mais estranho.
Sim, está ótimo.
Vamos, seja mais ousada!
Isso mesmo!
Certo!
Tomada 3.
- Alô?
- Está tudo bem aí?
Ainda não soube
o que houve com o Murano?
Não pode ser.
A polícia diz que Murano
morreu após várias facadas
- em 75% do corpo.
- Não, Sr. Murano!
- Está um caos aqui.
- Não é esse o caso.
Não temos nada
a ver com isso.
Agora sei que está bem,
mas fique aí até eu chegar.
A arma usada no último
assassinato assemelha-se
a usada na semana passada,
para matar o famoso roteirista.
A polícia está considerando
um rancor pessoal como motivo
e está procurando conexões
entre os dois casos.
É ela! Sra. Kirigoe, por favor
queremos sua declaração.
Sabe algo sobre o assassinato
do Sr. Murano?
Sabe de algo, Sra. Kirigoe?
Acha que há uma conexão
entre a morte do Sr. Murano
e a do Sr. Shibuya,
o roteirista?
Quão bem Shibuya
e o Sr. Murano se conheciam?
Há rumores
de um triângulo amoroso
entre você,
Shibuya e Murano...
... sua vida?
Acha que ela é amaldiçoada?
Bem, você sabe, o que acontece
duas vezes, acontece três.
Vamos apostar quem é o próximo.
- Sai fora!
- Não se preocupe com eles.
Eu estou viva?
Isto está mesmo acontecendo?
Talvez aquele
caminhão tenha me atingido
e tudo isso é só um sonho.
Eu não consigo mais diferenciar.
Certo, pessoal.
- Estão prontos?
- Certo, Mima, é sua vez.
Lembre-se, você acabou
de matar alguém.
Fique mais ofegante
do que durante o ensaio.
Sim.
E... ação!
Está acordada?
- Você é...
- Pode me dizer seu nome?
Meu nome?
Eu sou Mima Kirigoe.
Certo, e o que você faz?
Estrela...
Não
Agora eu sou uma atriz.
Deve ser um trabalho
muito difícil.
Sim, é muito difícil,
mas é o que escolhi fazer.
Incrível. Ela acha
que é uma atriz em ascensão,
chamada Mima Kirigoe.
Transtorno dissociativo
de identidade.
Em outras palavras, síndrome
de múltiplas personalidades.
Todos esses crimes ocorreram
enquanto ela acreditava
ser outra pessoa,
uma personalidade diferente.
E agora o quê? Onde está a
personalidade da Yoko original?
Yoko Takakura,
a personalidade original...
nada mais é
do que um personagem inventado.
Sendo uma garota normal, e como
ela foi estuprada no strip club,
tudo aconteceu como parte
da sua própria série.
Ao fazer isso, ela resguardou
o próprio coração.
Isso mesmo,
eu sou uma atriz.
Corta!
Pode me dizer seu nome?
Meu nome...
Eu sou Mima Kirigoe.
A personalidade original,
Yoko Takakura, não existe mais.
Ao matar, e mais tarde
se tornar sua irmã, a modelo,
ela resguardou
seu próprio coração.
Isso mesmo,
eu sou uma modelo.
Certo, tomada completa!
Conseguimos, Mima.
Mima.
Mima, ótimo trabalho.
Estou tão orgulhosa.
Rumi.
A partir de agora, Double Bind
está pronta para ir ao ar.
Excelente trabalho!
Produção encerrada!
Mima, você foi fantástica.
Não achou?
Ela realmente foi ótima,
tenho que admitir.
E o agradecemos por isso.
- Até a festa final.
- Até lá então, tchau.
Ok, então.
Falaremos com vocês.
Isso é ótimo.
Podemos ir?
Mima, vá se trocar.
Ah, me desculpe, doutora.
Oi, Mima. Eu não sou
mais a Touko! Esqueceu?
"Ilusões não podem
se tornar reais."
Pode parar de sonhar agora.
Eri?
Por que a Mima
está demorando tanto?
Vou voltar para o escritório.
Leve a Mima para casa, tá?
Sr. Tadokoro, disse algo sobre
o próximo trabalho da Mima?
Ah, sim. É ótimo.
Um papel principal
em um filme B.
Há algumas cenas picantes,
mas o que podemos fazer?
Alguém me ajude!
Como se alguém
pudesse te ouvir agora!
Quem é você?
Por que está fazendo isso?
Estou protegendo minha
querida Mima, o que acha?
Protegendo?
Mas eu sou a Mima.
Não, não, não.
Droga! Você não sabia
que eu era o Me-mania.
Você só está fingindo
ser a Mima!
Não, pare!
Não!
Você manchou
o nome da Mima
chupando o fotógrafo
e o roteirista
com essa sua boquinha.
Não pode ter sido você que...
A verdadeira Mima é legal,
ela me manda e-mails
todos os dias!
E ela diz que você
continua a atrapalhando!
Você os matou?
E você vai morrer
em breve também!
Garota má!
Tem que seguir o roteiro!
E... tomada 2!
Tudo certo! Está bom!
Você é a melhor, Mima!
Mima!
Meu Deus.
O que houve com você?
Eu estava procurando por você!
- É você mesma?
- O que aconteceu aqui?
Não pode...
Tem certeza
de que não estava sonhando?
Você está bem?
Estamos voltando
ao Quarto da Mima.
- Rumi, está aqui?
- Sim, o que foi?
Ah, nada.
Preciso ligar
para o Sr. Tadokoro.
Não.
Este não é o meu quarto.
Claro que não,
este é o Quarto da Mima!
Você é...
Veja! Estou usando o novo traje,
não é fabuloso?
Usarei no show de amanhã!
Não é ótimo?
É perfeito para mim!
Mas Rumi, por que você...?
Por que Rumi está...
Rumi.
Ah, está tudo bem,
Rumi foi para casa.
Ela disse que estava cansada,
e precisava dormir um pouco.
Não fale assim.
Isso é uma piada,
não é, Rumi?
Seu coração palpita, palpita
Quando você está apaixonada
Mas ele vibra, vibra
Quando você é amada de volta
O que acha?
Perfeito, né?
Afinal, eu sou uma estrela pop,
e estrelas pop têm que cantar.
Mas...
você continua se metendo
no meu caminho.
Rumi ficou muito brava também.
Não, por favor.
Pare com isso!
Mas não precisa se preocupar.
Uma estrela pop é sempre
protegida pelos fãs.
Eles sempre fazem qualquer
favor que eu, Mima, peça a eles!
Embora o Sr. Me-mania
tenha falhado um pouquinho.
Sr. Me-mania?
Como você o conhece?
Mas isso não faz
nenhuma diferença.
"Você colhe o que semeia."
Especialmente você.
Socorro,
alguém me ajude!
Por favor!
Rumi, é você, não é?
- Acorde!
- É você quem precisa acordar.
Socorro, alguém me ajude!
Socorro! Socorro!
Por favor, alguém me ajude!
Por favor, ajudem-me!
Socorro! Socorro!
Vamos acabar com tudo isso.
Não precisamos
de duas Mimas, não é?
Eu sou a Mima!
Isso é engraçado,
Mima é uma estrela pop!
Você é só
uma impostora velha e suja!
Você é a impostora!
Eu não vou mais aguentar isso!
Merda!
Cara!
Isso é grave.
Chama a polícia!
Não, chame uma ambulância.
Eu sei!
Obrigado pelas flores
que você sempre traz.
Vou colocá-las no meu quarto.
São bonitas, muito bonitas.
Não sabia que você estava aqui.
Deve estar muito
ocupada ultimamente.
Ah, não.
De vez em quando, ela retorna
à personalidade de Rumi.
Eu sei que nunca mais vou vê-la.
Mas, graças a ela,
sou quem sou hoje.
Está mentindo! Não há como Mima
Kirigoe estar em um lugar assim.
Talvez fosse alguém parecido.
Não, eu sou a verdadeira!
- Art Subs -
11 anos fazendo Arte para você!
Curta a gente no Face:
facebook.com/ArtSubs
Quando passo por essa estação
No trem
Meu coração se enche
De nostalgia
De quando eu era feliz
E escondia todas
As minhas tremulantes emoções
Debaixo do meu uniforme escolar
Leve-me de volta
Para a época
Do meu primeiro amor
Àquelas quatro estações
Em que eu estava eufórica
Mas confusa
Lembra-se da época
Em que estar ao seu lado
Fazia nosso amor um pelo outro
Crescer ainda mais?
Independentemente da estação
Cortei meu cabelo
Depois de me formar
Me pergunto
Se você também mudou
Será que mesmo depois
De tanto tempo
Você ainda está à procura
Daquele sonho
Do qual sempre falávamos
Enquanto voltávamos para casa?
Leve-me à época
Em que minhas lágrimas
Transbordavam
Naquelas quatro estações
Que eu sentia
Do fundo do meu coração
Lembra-se de que após a escola
No pôr do sol
Queríamos apenas
Ficar juntos e sozinhos?
Mesmo nessa nova estação
Não consigo me desfazer
Do costume de fingir
Quando estou triste
Tenho certeza
De que você sabia
Ainda lembro-me dos seus olhos
Quando me olhava em silêncio