PROMETHEUS
Chame-o.
Doutor Holloway!
Charlie!
O quê?
Venha logo!
Você datou?
35 mil anos, talvez mais.
Você está brincando.
É a mesma configuração.
Só que esse
precede os outros em milênios.
Acho que eles
querem que os encontremos.
Sim.
NAVE EXPLORATÓRIA
CIENTÍFICA PROMETHEUS
3,27 QUATRILHÕES DE KM DA TERRA
– O que
aconteceu com aquele homem?
– Ele morreu.
Por que não os está ajudando?
Eles não querem minha ajuda.
O Deus deles
é diferente do nosso.
Por quê ele morreu?
Cedo ou tarde todos morrem.
Como a mamãe?
Como a mamãe.
Para onde vão?
Todos têm uma palavra própria.
Céu, paraíso...
Não importa
o nome, é um lugar bonito.
Como sabe que é bonito?
Porque é nisso que eu acredito.
Em que acredita, querida?
Bom-dia, David.
Transmitindo mensagem.
Sem resposta.
Apesar desta forma de articulação
ser encontrada nos
descendestes de indo-europeus,
como uma forma
puramente paralinguística,
é fonética na forma ancestral,
que data
de cinco milênios ou mais.
Agora tentemos a lenda Schleicher.
Repita depois de mim.
Perfeito.
Sr. Lawrence?
Sim.
Papel fino, senhor.
Obrigado.
Você faz isso muitas vezes.
É só carne e sangue.
Michael George Hartley,
você é um filósofo.
E você é louco.
Oh! Isso dói muito.
Certamente, isso dói.
Então qual é o truque?
O truque, William Potter,
é não se importar que dói.
Atenção.
Chegando ao destino.
Roupão.
– Quanto tempo?
– 2 anos, 4 meses,
19 dias, 12 horas, 15 minutos.
Alguma baixa?
Baixa, senhora?
Alguém morreu?
Não, senhora, todos estão bem.
Então, acorde-os.
Tente relaxar, Dra. Shaw.
Meu nome é David.
Sua mente e corpo
estão em estado de choque,
como resultado da estase.
Está tudo bem.
É perfeitamente normal.
Eli?
Chegamos, querida.
Beba bastante água.
Beba bastante líquido.
A hidratação
recupera a massa muscular.
Toda a tripulação,
consumam bebidas
com alto grau proteico.
– Que diabos é isso?
– É Natal.
Precisamos dos feriados pra
saber que o tempo ainda passa.
As instruções sobre a
missão irão começar, capitão.
Talvez deva ir para lá.
Ainda não tomei o café da manhã.
– Este lugar está ocupado?
Olá, sou o Millburn, biólogo.
Prazer em conhecê-lo.
– Olha, sem ofensas, mas
dormi durante dois anos.
Não estou aqui
para ser seu amigo.
Estou aqui
para ganhar dinheiro.
Entendeu?
Ok.
– Aposto 100 créditos
que é pesquisa de terraformação.
– Não, se fosse isso nos diriam.
É uma viagem corporativa
e não nos dizem nada, vamos.
100.
Certo, estou dentro.
Parece nervosa, Eli.
Estou tentando
manter os pés no chão.
Sei que está.
Bom-dia.
Para os que contratei pessoalmente,
é bom vê-los novamente.
Ao resto, sou Meredith Vickers,
e o meu trabalho é ter
certeza que trabalhem.
Ok, então.
Que comece o show.
Corporação Weyland.
Construindo mundos melhores.
Olá, amigos.
Meu nome é Peter Weyland.
Sou o seu empregador.
Estou gravando isso
em 22 de junho de 2091.
Se estiverem assistindo isso,
chegaram ao seu destino
e eu já morri faz tempo.
Que eu descanse em paz.
Tem um homem sentado com
vocês hoje, o nome dele é David.
Ele é o mais próximo
de um filho que eu sonhei ter.
Infelizmente, ele não é humano.
Ele nunca
envelhecerá e nunca morrerá.
Mesmo assim ele não pode
apreciar esses dons notáveis.
Para isso precisaria da
única coisa que ele nunca terá.
Uma alma.
Passei a vida inteira me
fazendo as seguintes perguntas:
De onde viemos?
Qual o nosso propósito?
O que acontece quando morremos?
E acabei achando duas pessoas
que me convenceram a
estarem próximas de respondê-las.
Drs. Holloway e Shaw,
por favor, levantem-se.
Para a sua informação,
eles estão no comando.
O titã Prometheus
queria dar a humanidade,
uma posição de
igualdade com os deuses,
por isso foi expulso do Olimpo.
Amigos, finalmente
chegou a hora do retorno dele.
Doutores, por favor.
O palco é de vocês.
Certo... Uau.
Tudo bem.
Nunca tive que
seguir um fantasma antes.
Ok, deixe-me
mostrar porque estão aqui.
Estas são imagens de escavações
arqueológicas ao redor da Terra.
Aquela é egípcia,
maia, suméria, babilônica.
Aquela é havaiana
e ali, mesopotâmica.
Essa aqui é a
descoberta mais recente.
Uma pintura
de caverna com 35 mil anos,
da ilha de Skye na Escócia.
São antigas civilizações.
Todas separadas por séculos.
Não tiveram contato umas
com as outras e, ainda assim,
o mesmo pictograma,
mostrando homens
adorando seres gigantes e
apontando para estrelas,
foi descoberto em todas elas.
O único
sistema galáctico compatível
estava tão longe da Terra,
que não havia como essas
civilizações antigas e primitivas
saberem sobre ele.
Mas acontece
que este sistema
tem um sol.
Bem parecido com o nosso.
E por
escaneamento de longa distância
parecia haver um planeta.
Apenas um planeta com
uma lua, capaz de sustentar vida.
E chegamos lá nesta manhã.
Quer dizer que estamos
aqui por causa de um mapa
que vocês dois encontraram
em uma caverna, é isso?
Não.
Sim.
Não, não um mapa.
Um convite.
– De quem?
– Chamamos de Engenheiros.
Engenheiros?
Pode nos dizer o que eles criaram?
Eles criaram a gente.
Besteira.
Vocês têm algo que sustente isso?
Se estão dispostos a negar três
séculos de darwinismo, isso é...
Mas como sabem?
Não sei.
Mas foi o que escolhi acreditar.
Doutores,
a srta. Vickers gostaria
de ter uma conversinha
antes da aventura começar.
Belo lugar.
Na verdade
é um módulo separado
com seu próprio
suporte básico independente.
Ar, comida.
Tudo que a srta. Vickers precisaria
para sobreviver num ambiente hostil.
Ok, ela vive num bote salva-vidas.
Sim, vivo.
Gosto de minimizar os riscos.
David, por que não
faz um drinque pros doutores?
Tomarei uma vodka.
Pura.
Charlie, veja.
É uma unidade médica.
Só fizeram umas 12 destas.
Senhorita Shaw.
"Por favor fale a
natureza do seu ferimento."
Por favor, não toque nisso.
É uma máquina muito cara.
Ela faz cirurgia cardíaca.
Para que precisa disso?
Dave haver alguma
confusão sobre nossa relação.
Weyland os achou
bem impressionantes
para financiar a missão,
mas acho que seus Engenheiros
não passam de selvagens
que vivem em cavernas sujas.
Mas se eu estiver errada e vocês
encontrarem esses seres por lá,
não vão se envolver.
Não falarão com eles.
Não farão nada,
além de se reportarem a mim.
Srta. Vickers, há uma outra
agenda que não nos contaram?
Meus sócios gastaram US$1 trilhão
para achar esse lugar e vir aqui.
Se o dinheiro fosse seu, Sr. Holloway,
estaríamos seguindo a sua... agenda.
Mas não é.
E isso o torna um empregado.
Se não podemos fazer contato,
por que nos trouxe aqui?
Weyland era supersticioso.
Ele queria alguém
a bordo que acreditasse.
Saúde.
– Então, não tem resposta?
– Sinto muito, não.
Talvez não tenham entendido.
Como vão as suas aulas, David?
Eu passei 2 anos
interpretando dezenas
de idiomas antigos, até as raízes.
Estou confiante que
possa me comunicar com eles,
se a sua teoria estiver correta.
É, se estiver correta.
Isso é bom.
É por isso que
chamam de teoria, doutor.
Por que está sorrindo?
Ok, Sr. Ravel, Sr. Chance,
vamos aterrissar.
Entendido.
Sim, capitão.
Como estamos indo?
Bem.
Tudo certo, chefe.
Todos os
funcionários, aqui é o capitão.
Preparem-se para aterrissar.
Sim, capitão.
Você também, Vickers.
Todos os sistemas ligados.
Qual é a atmosfera?
Atmosfera: 71% de
nitrogênio e 21% de oxigênio.
Vestígios de gás argônio.
Isso que é clima.
Como em casa.
Só se estivesse
respirando por um escapamento.
O CO² é maior que 3%.
Dois minutos
sem sua roupa e você morre.
Um pico a bombordo.
52 mil metros.
Faz o Everest
parecer um irmão pequeno.
Ok, vamos dar uma volta.
Vamos usar isso
como ponto de entrada.
Mapeando o terreno.
Há um par de manchas duras.
Poderiam ser metal.
Sem rádio nem fonte de calor.
Não há ninguém em casa.
"Não há nada no deserto
e nenhum homem precisa de nada."
O que disse?
É apenas algo
de um filme que gosto.
Vamos passar naquele portal.
Reduzir a
velocidade do ar para 100 nós.
Vamos prosseguir.
Bem devagar.
Estabilizem, rapazes.
Ali.
O que está fazendo?
Dr. Holloway, por que não se senta?
Ali, Deus não
constrói em linhas retas.
Vamos a estibordo, neste vale.
Capitão, consegue pousar ali.
Não seria piloto se não conseguisse.
Sr. Ravel, estibordo, 90º.
1,6 km, bombordo.
Iniciando sequência de pouso.
Mudar para manual.
Iniciando aterrissagem.
Por ali.
Certo.
É isso aí, querida.
Vamos pousar em cinco,
quatro...
dois, vamos lá.
– Capitão, pode avisar pra
equipe de pesquisa se preparar
e nos encontrar
na câmara de vácuo?
– Só tem mais 6 horas de dia.
Por quê não deixar pra amanhã?
Não.
É Natal, capitão,
quero abrir meus presentes.
Você, rapaz, vem com a gente.
Será um prazer.
Atenção.
A rampa abrirá em cinco minutos.
– Jackson, pra quê isso?
– Segurança da expedição.
Meu trabalho é garantir
que todos fiquem seguros.
Esta é uma expedição científica.
Sem armas.
Tudo bem.
Boa sorte com isso.
– David, por que está
vestindo um traje, cara?
– Como disse?
Você não respira, lembra?
Então por que colocou o traje?
Eu fui criado assim,
para vocês se sentirem bem
interagindo com a própria espécie.
Se eu não usar o
traje, fugiria do objetivo.
Fizeram você bem parecido, não?
Não tão parecido, espero.
Atenção.
A rampa abrirá em 15 segundos.
A rampa abrirá em 5, 4, 3, 2, 1.
Isso é só um pequeno
passo para a humanidade.
Sério?
Vamos lá, você está
pronto pra isso, eu sei que sim.
Fifield, quero o
espectrograma dessa estrutura.
Saber se é
natural ou alguém construiu, ok?
Não sei
dizer se é natural ou não,
mas posso dizer que é oca.
Prometheus, está vendo isso?
Afirmativo, estamos vendo.
Está pronto?
Sim.
Vamos nessa.
Depois de você.
Tenha cuidado.
Prometheus, estamos entrando.
Entendido.
O que é isso,
uma espécie de corredor?
Sr. Fifield, dê uma geral na estrutura.
Quero todo o interior.
Se tiver algo que vale a pena olhar,
esses bichinhos vão encontrar.
Bichinhos?
Sim, bichinhos, meus bichinhos.
Prometheus,
estamos mapeando agora.
Entendido.
Olhe só isso.
Fifield, tem as coordenadas?
Tenho.
Os bichinhos estão
dizendo que é por aqui.
Vejam só isso.
Oh, Charlie.
Jesus.
A luz do sol
está esquentado a água.
Verifique a umidade.
Sim, vejam os
níveis de gás carbônico.
Lá fora é totalmente
tóxico e aqui não há nada.
É respirável.
O que está fazendo?
Charlie, não seja idiota.
Não seja cética.
Certo, há algo gerando uma atmosfera.
David?
Dr. Holloway está certo.
Mais limpa que a Terra, de fato.
Estavam terraformando aqui.
Por favor, não...
Olhe, Eli.
Não vou usar mais isso.
Me deseje sorte, amor.
Ouça, não tire o capacete.
Seu bastardo maluco.
Prometheus, use a câmera do traje
pra continuar vendo o show.
Vamos tirar nossos capacetes.
Entendido.
Trocando a fonte.
– Vamos, pague.
– Pagar, pagar o quê?
O que quer dizer?
Algo está fabricando ar respirável lá.
Isso, cara, é terraformação.
Não, não.
A aposta é o motivo de virmos.
Se dissesse que o velho queria
falar com marcianos, eu pagaria.
Qual é?
100 créditos.
Gaste em um
strip-tease da Vickers, que tal?
Está -12ºC aqui.
Por que a água
não está congelada?
Talvez não seja água.
Talvez seja mijo marciano.
Essa é a sua magnífica e brilhante
teoria científica, Sr. Biologia?
Seja o que for, é protéico.
Um tipo de sedimento, talvez.
Impressionante.
O que foi isso?
David?
Ellie!
Que diabos foi isso?
Estou feliz por estar desarmado.
Vamos, Eli, vamos.
Que diabo é isso?
Vamos!
Pra onde foram?
Espere.
Está ali.
Meu Deus, Charlie.
Nós os achamos.
O que quer dizer com "achamos"?
São eles, Eli.
Parece uma porta,
e este foi decapitado por ela.
Filho da puta.
Eles estavam certos.
Você queria que estivessem errados?
David,
por favor, diga que sabe ler isso.
Talvez.
Não, não, estou fora daqui.
– Ei, Fifield, aonde vai?
– O quê?
Olhe, sou só um geólogo.
Eu gosto de rochas.
Amo rochas.
Agora está claro
que não dão a mínima para elas.
Mas parecem se importar
com cadáveres enormes,
e não tenho nada a contribuir
na arena dos cadáveres enormes!
Vou voltar pra
nave, se não se importam.
Alguém vai comigo?
Vai ficar?
Não, a nave está bem.
Sim, muito bem.
Parabéns por conhecer seu criador.
Obrigado.
Recomponha-se, cara.
Pensei que você fosse o louco.
– Tem leitor de carbono?
– Obrigada.
Há quanto tempo está morto?
Dois mil anos, aproximadamente.
O que está fazendo, David?
Tentando abrir a porta.
Espere.
Não sabemos o que há do outro lado.
Ops, desculpe.
Olhe, Ford, a cabeça!
Notável estado de preservação.
Vamos levar.
Sim.
Notavelmente humano.
Bela pintura.
É um mural.
Pare, não toque.
Desculpe.
Por favor, não toque em nada.
Está transpirando.
Orgânico.
Oh, não.
Charlie, os murais estão mudando.
Acho que
afetamos a atmosfera do lugar.
Charlie, você ouviu?
A cabeça!
Ford, rápido,
vamos pegar a cabeça!
Chefe?
O que conseguiu?
Temos uma tempestade a caminho.
Sílica e muita estática.
Isso não é bom.
Estou vendo.
Equipe de terra, aqui é Janek.
Precisam voltar agora!
Vocês entenderam?
Furacão a 200 km/h, de sílica
e estática bastante
para fritar suas roupas.
Captei, senhor.
Mas precisamos mais tempo.
Fecharei as portas em 15 minutos.
Espero que consigam.
Charlie! David!
Precisamos ir agora!
Isso é apenas outro túmulo.
David?
1, 2, 3, levante.
Vamos!
Calma, com cuidado.
David, estamos indo!
Vamos.
Droga, eles já foram.
Vamos, vamos.
Aqui é Prometheus, estão sem tempo.
Repito, estão sem tempo.
Tudo bem, vamos lá.
Vamos.
Mais rápido!
Charlie, a cabeça!
Eli, não!
O que você está fazendo?
As portas fecham em 5 s.
Merda.
Droga, espere!
Maldição.
As portas estão fechando.
Eli, não se mexa!
Charlie!
Segure a minha mão!
Não! Não, Eli!
Eli!
Peguei.
Descontaminação em nível três.
O que foi isso, Eli?
Podia ter
comprometido toda a missão,
sem falar em quase se matar.
Você está bem?
Sim.
Obrigada, David.
O prazer foi meu.
Certo, doutores,
é ótimo tê-los de volta,
mas onde estão Millburn e Fifield?
Ainda não voltaram?
Entre em contato com eles.
Certo.
Já passamos por aqui, Fifield.
Não sei, parece tudo igual
para mim.
Rapazes, aqui é o capitão.
Ouçam.
Com a eletricidade
estática e a velocidade do vento
não há como resgatá-los.
O quê?
A temperatura cai rapidamente,
ponham os
capacetes e se aqueçam
até a tempestade passar.
Capitão,
pode dar um recado ao cientista
e a namorada fanática dele?
Tem uma caneta aí?
Não, não, vou pegar.
Fale que eu disse: "... dam-se".
Entendeu?
Entendi.
Certo, tomem cuidado.
Resgataremos vocês pela manhã.
Para onde agora?
Certo.
Para onde?
A amostra é estéril.
Sem contágio presente.
David.
– Estão todos mortos?
– O quê? Quem?
Seus Engenheiros.
Estão mortos ou não?
Não sei.
Acabamos de chegar.
Escaneie.
Você se importa com isso?
Weyland se importava.
Dra. Shaw, veja isso.
– Não é um exoesqueleto.
– Não.
Parece um capacete.
Vamos retirar.
Sim.
Precisa forçar um pouco para abrir.
É muito pesado para nós.
David?
Cuidado.
Assim.
O que é isso na cabeça dele?
Parecem novas células.
Em estado de...
Mudança.
Sim.
Mudando para quê?
Administre pulsos
elétricos no "locus coeruleus".
Podemos iludir o sistema nervoso
a pensar que ainda está vivo.
30 amperes.
Certo.
Não mais.
Fazendo uma leve incisão.
Certo.
– Suba para 40.
– Certo, subindo para 40.
Viu isso?
Sim.
Viu?
Suba mais 10.
Certo, mais 10.
Você aumentou muito.
Diminua 10.
Certo, diminuindo 10.
Diminua mais 20.
Estou tentando, mas está acima.
Estou tentando, está oscilando.
Diminua.
Ford, pare.
Meu Deus!
David!
Ponha no isolamento, agora!
Isolamento? Desligue, agora!
Meu Deus, que cheiro.
Mortal, no fim das contas.
Ford, tire uma amostra.
Vamos examinar.
Não, senhor, cuidarei disso.
Sim, senhor, entendido.
Sinto muito.
Infelizmente, um pouco prematuro.
Claro, senhor.
– Srta. Vickers.
– O que ele disse, David?
Acho que ele não quer que eu conte.
O que ele disse?
Desculpe, é confidencial.
Eu juro por Deus
que acharei a fonte que o
faz funcionar e vou desligá-la.
O que ele disse?
Ele disse:
"Se esforce mais".
Uma xícara de chá, senhora?
Vista Genética.
Ok.
Vamos ver o DNA dele.
Isole o filamento.
Ok.
Compare com a amostra do gene.
Pronto.
Sobreponha.
Processando.
DNA igual.
Oh, meu Deus.
Somos nós.
É tudo.
DNA IGUAL
O que os matou?
"Grandes coisas
têm pequenos começos."
Estou interrompendo?
Achei que já tivesse tomado tudo.
– Pegue um copo, amigo.
– Obrigado, mas seria desperdício.
É mesmo, quase
esqueci que você é sintético.
Lamento que seus
Engenheiros se foram, Dr. Holloway.
Acha que perdemos
tempo vindo aqui, não é?
Primeiro tenho que entender
o que esperavam encontrar aqui.
Esperávamos
encontrar nossos criadores.
Obter respostas.
Porque eles... porque eles
nos criaram, para começar.
Por quê acha
que vocês me criaram?
Nós o criamos porque podíamos.
Consegue imaginar
o quanto seria decepcionante
ouvir o mesmo do seu criador?
Ainda bem que você não
pode se decepcionar, não é?
Sim, na verdade é muito bom.
Posso perguntar uma coisa?
Por favor.
Até onde você iria para
obter o que veio buscar aqui?
Suas respostas.
O que estaria disposto a fazer?
Qualquer coisa e tudo.
Isso merece um drinque, creio eu.
À sua saúde, amigo.
Sim, saúde.
São aquelas coisas.
– Elas são de verdade?
– Claro que são de verdade.
Jesus Cristo.
Veja essa pilha.
Veja como elas são altas.
Parece que fugiam de algo.
Certo.
Não toque, ok?
Parece que se
abriram de dentro pra fora.
Como se explodissem.
Parece uma pintura do holocausto.
Opa.
O que os matou
foi embora faz tempo, né?
Millburn, Fifield, é Prometheus.
Qual a posição de vocês?
Prometheus, aqui é Millburn.
Estamos em 740-1477.
Por quê?
Recebi um
sinal 1 km a oeste de vocês.
Como assim um sinal?
Bom,
o que aquela sonda
está captando não está morto.
Ela encontrou uma forma de vida.
Como assim "uma forma de vida"?
Está se movendo?
Não, acho que não.
Capitão, você...
você não está vendo o que
estamos vendo aqui embaixo.
Mas se estivesse,
não falaria num sinal.
Não, garotos.
O sinal aparece
esporadicamente desde a tempestade.
Isso não é bom para nós, capitão.
Estão se movendo?
São essas coisas se movendo?
Não. Na verdade
acabou de desaparecer.
Deve ser um falha.
Como assim uma falha?
Tudo bem, garotos.
Durmam bem.
Tentem não brigar.
Capitão, como assim uma falha?
Millburn, o que ele quis dizer?
Espere.
Ele disse...
Ele disse 1 km a oeste.
Sim.
E nós...
Não queremos verificar, certo?
Merda, não.
Aonde vamos?
Leste.
Sim, leste.
Maldição!
Sinais, falhas,
formas de vida... porra!
Baseado no comportamento
deles, nas gravações holográficas,
estamos tentando saber
o que fez a cabeça explodir.
Não paro de me perguntar
se houve uma epidemia aqui.
– Chamou, senhora?
– Tenho algo importante para falar.
O que é isso?
Isto é uma rosa que congelei
com o champanhe.
Eu Ihe daria quando
encontrássemos o que buscávamos.
Nós encontramos.
Eles estavam aqui.
Esta é a mais significativa
descoberta na
história da humanidade.
Eu sei.
É incrível, realmente é.
Mas eu queria conversar com eles.
Você não ia querer
saber por que eles vieram?
Por que nos abandonaram?
Só queria respostas, querida.
Estávamos certos, Charlie.
Tenho provas.
Veja.
O material genético
deles precede o nosso.
Viemos deles.
Está brincando.
Não.
Tudo bem. Tudo bem.
Acho que pode
tirar o crucifixo do seu pai, agora.
Por quê eu faria isso?
Por que ele nos criaram.
E quem os criou?
Exatamente.
Nunca saberemos.
Mas sabemos o seguinte:
Não há nada
especial no surgimento da vida.
Qualquer um pode criá-la.
Só precisa um traço de DNA
e um pouco de cérebro, certo?
Eu não posso.
Eu não posso criar vida.
Quer dizer que eu sou o quê?
Eli, não quis dizer isso.
Eu não falava sobre...
Filhos?
Nós.
Elizabeth Shaw,
você é a pessoa mais especial
que já conheci na minha vida.
E eu te amo.
Quando tempo vai demorar?
Não sei.
Sou só o capitão.
– Isso tem o som
de um gato morrendo.
– Eu quero que saiba que "isso",
já pertenceu a Stephen Stills.
Eu deveria saber quem é esse?
Quer saber,
se quer transar,
não precisa fingir interesse
no mapeamento da pirâmide.
Você poderia dizer:
Ei, eu quero transar.
Eu poderia dizer isso, certo?
Mas seria ilógico eu
viajar trilhões de
milhas de todos os homem da Terra,
se eu quisesse transar, não é?
Espere, Vickers.
Ei, Vickers!
Estava me perguntando...
Você é um robô?
Meu quarto.
10 minutos.
Se não puder estar
com quem você ama.
Ame a pessoa com quem está.
Millburn, o que é essa coisa preta?
Gazpacho. (sopa espanhola)
Isso é tabaco?
– O quê?
– Tem tabaco no seu respirador?
Sim, com certeza.
Tabaco.
Em nome de todos os cientistas,
tenho vergonha de tê-lo
entre nós, Fifield, realmente.
Millburn?
Sim?
Você vê isso?
O que acha que era?
Algum tipo de deus?
Algo que eles veneravam?
Não sei, parece...
Que é isso?
Que merda é essa?
Meu Deus!
Calma, Mill, cale-se!
O que é isso?
Ok, eu cuido disso.
Olá, docinho.
Responda, Prometheus.
Aqui tem um réptil comprido.
Uns 80 a 100 cm, pele transparente.
É lindo.
Ok.
Prometheus, são dois.
Olhe só você, docinho.
Olhe o tamanho disso.
O que é isso?
– Tenha calma.
– Como vou me acalmar?
Se acalme, porque ela é linda.
Ela? É uma fêmea?
Sim, é uma dama.
Veja.
Olá.
Está hipnotizada.
Venha cá.
Tudo bem, está tudo bem.
Coisinha linda.
Essa coisa é forte.
Será que pode me ajudar?
Tire isso de mim!
Tire!
Não vou tocar nisso.
Oh, meu Deus.
Está apertando.
Não vou tocar nisso!
Tire isso, pelo amor de Deus!
Você piorou as coisas!
Está apertando!
Vai quebrar o meu braço!
Merda!
Corte!
Meu Deus!
Deus! Jesus!
Está no meu traje!
No meu traje, Deus!
Shaw, está acordada?
Sim, o que foi?
A tormenta passou,
mas não consigo
contatar Millburn e Fifield.
Descerei para procurá-los.
Está bem.
Tem ideia de onde estão?
No último contato que fizeram,
estavam onde
você achou a "cabeça".
Está bem, estamos indo.
Entendido.
Chance?
Venha comigo, vamos.
Certo, chefe.
Ravel, consertou aquele defeito?
Não, capitão, deve ser no hardware.
– Que defeito, capitão?
– Uma sonda
achou uma forma de vida.
Ela aparece uns
segundos a cada hora
e daí desaparece.
Posso achar a sonda e consertar.
Fique a vontade.
Tome cuidado, doutor.
Fifield.
Millburn.
Certo, vamos descer.
David,
está sozinho?
Sim, srta. Vickers.
Envie as imagens pro meu quarto.
Entendido.
Filho da puta.
Me desconectou.
O que é isso?
– Charlie.
– Eu só tropecei.
Meu Deus, você está mal.
Estou bem, querida.
Fifield.
Millburn.
Ei, Chance, não
tocaria nisso se fosse você.
Dra. Shaw.
Sim?
Faz ideia do que
está saindo destes vasos?
Não. Não estavam
assim quando estivemos aqui.
Capitão.
O que foi?
Quem é esse?
Quem é?
É o Millburn.
Ellie.
Não toque nele, espere.
Eli, querida.
– Charlie, qual o problema?
– Querida, precisa olhar pra mim, ok?
Você conhece
infecções, o que pode ser?
Isso não é bom, amor.
Quero que me olhe e diga o que vê.
Oh, meu Deus.
Ford, venha cá.
Não gosto como me olha.
Janek!
O quê?
Precisamos ir agora!
O que vê, amor, hã?
Holloway está doente.
Ele não está bem.
Tem algo se
mexendo em seu esôfago.
Estou ok.
Janek, venha me ajudar!
Ford, venha cá.
O que houve lá?
Vamos, ajudem aqui.
Estou bem.
Peguei você.
Vamos sair daqui.
Prometheus, responda.
Abaixe a cabeça.
Estou bem.
Levante-o.
Prometheus, responda.
Tem alguém aí?
Aqui é Vickers.
Preciso de uma equipe
médica nos esperando na entrada.
Quarentena total por precaução.
Holloway está doente.
Doente de quê?
Faça o que digo.
Vamos levá-lo de volta à nave.
Não estamos seguros aqui.
Vou trocar de roupa.
Charlie, que está havendo?
Fale comigo!
O que foi aquilo lá atrás?
Vamos, vamos!
Precisamos ir andando, pessoal.
Honoré legendou
Ele está mal.
Será que se infectou lá?
Tiramos o capacete...
Não sei.
Ouçam, aqui é Janek,
abram a escotilha de trás.
Certo, capitão.
Oh, Deus.
Sinto muito.
Vamos! Por favor!
Vickers, por que a
escotilha não está aberta?
Vickers, é uma ordem!
Abra a maldita escotilha!
Olhe pra mim, ok?
Tarde demais,
estou morrendo.
Não, não está, vamos!
Estão ouvindo? Aqui é Janek.
Abram a porta de trás.
Não abram!
Vocês estão me ouvindo?
Abram a porta de trás!
Isto é uma ordem!
Abram.
Que diabos é isso?
Ele não entrará.
Vickers, este homem está doente.
Posso ver, por isso ele
não entrará na minha nave.
Chance, venha até aqui!
Por favor, ainda podemos ajudá-lo!
Ajude você.
Entrem todos na nave, menos Holloway.
Não o deixarei!
Então fique.
Espere 1 minuto, vamos
pô-lo no isolamento médico.
Por favor, deixe-o entrar.
Tudo bem, Eli.
O que está fazendo?
Eu amo você.
Estou avisando, afaste-se!
Faça.
Afaste-se!
Não, Charlie, não!
Faça.
Charlie!
Não!
Charlie.
Meus sinceros pêsames.
– Terei que tirar isso.
Pode estar contaminado.
– Se houve
contágio, fomos todos expostos.
Precisamos fazer um exame de sangue
em todos que entraram na pirâmide.
Sim, claro.
Entendo como é inapropriado,
dadas as circunstâncias,
mas como você pediu
quarentena por precaução,
é minha responsabilidade perguntar:
Você e o Dr. Holloway tiveram
contato íntimo recentemente?
Já que vocês eram tão... próximos.
Só quero ter certeza de que...
Ora, ora.
– Você está grávida.
– O quê?
De 3 meses, ao que parece.
Isso é impossível.
Não posso engravidar.
Você teve alguma relação
sexual com o Dr. Holloway?
Sim, mas
isso só faz umas dez horas.
Não tem como eu estar grávida
de 3 meses.
Bem, doutora,
não é exatamente
um feto tradicional.
Eu quero ver isso.
Não acho que seja uma boa ideia.
David, eu quero ver.
Não, doutora.
Eu quero ver.
Quero isso fora de mim.
Acho que não temos pessoas
que realizem
um procedimento como esse.
Nossa melhor opção...
Quero isso fora de mim.
... é colocá-la em criopreservação
até voltarmos à Terra.
Por favor, tire isso de mim.
Tire isso de mim!
Por favor.
Deve ser muito doloroso.
Tome, isto irá ajudar.
Pronto.
Alguém virá em breve,
para colocá-la de
volta na criopreservação.
– Parece que o
seu Deus a abandonou.
– O quê?
Perder o Dr. Holloway
após seu pai ter morrido
diante de circunstâncias similares.
O que foi que o matou?
Ebola?
Como...
Como você sabe disso?
Eu assisti seus sonhos.
Dra. Shaw?
Estamos aqui para colocá-la
em um traje anticontaminação,
levá-la de volta para a câmara
e colocá-la para dormir.
Dra. Shaw?
Ela está totalmente dopada.
Prepare-a.
Procedimento
de emergência iniciado.
Por favor fale a
natureza do seu ferimento.
Preciso de uma cesariana.
Erro, esta câmara está programada
somente para pacientes masculinos.
O procedimento
solicitado não pode ser feito.
Por favor, procure
assistência médica em outro lugar.
Cirurgia abdominal.
Ferimentos profundos.
Corpo estranho.
Iniciar.
O procedimento cirúrgico começará.
Fazendo diagnóstico.
Vamos.
Arranque isso fora, vamos!
Por favor.
Oh, Deus!
Vamos!
Iniciando anestesia.
Por favor.
Iniciar procedimento cirúrgico.
Oh, Deus!
Vamos!
Ponte para hangar, é o capitão.
Sim, capitão.
Podem ver o que estou vendo?
O monitor do Fifeild foi ligado.
O quê? Onde?
De acordo com o que vejo, está
bem na frente da porra da nave.
Barnes, abra a porta.
Fifield, está ouvindo?
Entre.
Fifield?
Espere um segundo.
Ei, Wallace.
Dê uma olhada nisso.
Fifield?
Que diabos está
acontecendo lá embaixo?
Eu vou descer.
Chance, vista-se, vamos.
Não o deixe entrar na nave!
Atire nele!
Pode deixar.
Atire!
Meu Deus!
Me ajudem aqui!
Está pronto, Chance?
Sim.
Atirem na cabeça!
Temos que sair daqui!
Vamos!
– Estava numa câmara, em estase.
Você esteve na nave o tempo todo.
Por quê?
– Bem, eu ainda
tenho alguns dias de vida.
Não queria desperdiçá-los
até eu ter certeza de que
você entregaria o prometido.
Encontrar meu criador.
Pronto, senhor.
Tudo limpo.
– Você não disse
a ele que todos morreram?
– Não todos, Dra. Shaw.
Um deles ainda está vivo.
Estamos indo vê-lo agora.
O quê?
Vire-me.
Você me convenceu que
se essas coisas nos fizeram,
então, com certeza,
elas poderiam nos salvar.
Minha bengala, por favor.
Irão me salvar, de alguma maneira.
Salvá-lo? Do quê?
Da morte, é claro.
Levante-me.
Estou bem.
Sim, senhor.
Você não entende, você não sabe.
Este lugar não é
o que achamos que fosse.
Eles não são
quem nós imaginávamos.
Eu estava errada.
Estávamos todos errados.
Charlie...
Dr. Holloway está morto.
– Temos que partir.
– E o que o Charlie faria agora?
Se estivéssemos tão perto
de responder as
questões mais significativas
que a humanidade já fez?
Como pode partir
sem saber o que são?
Ou você perdeu a sua fé, Shaw?
Certo. Certo.
Entre.
Onde diabos está indo, doutora?
Sabe o que esse lugar é?
Aqueles Engenheiros...
Esta não é a casa deles.
É uma instalação, talvez seja militar.
Colocaram aqui no meio
do nada, porque não são burros
de fabricar armas de destruição
em massa na própria casa.
É isso que há naqueles vasos.
Fizeram essas
coisas aqui e elas escaparam.
E os mataram.
Fim.
Está na hora
de voltarmos para casa.
Um deles ainda está vivo.
– Você não quer
saber o que eles têm a dizer?
– Eu não me importo.
Certo.
Você só pilota a nave.
Isso mesmo.
Mas você deve se importar
com alguma coisa, capitão.
Se não se
importasse, por quê estaria aqui?
Que tal isso:
Não importa o que
aconteça lá embaixo,
não posso levar essa
merda para casa conosco.
Não deixarei isso acontecer.
E farei o que for preciso
para que isso não aconteça.
Faça isso, capitão.
– Você veio, afinal.
– Achei que você queria isso.
Após toda sua
pressão para me impedir de vir,
fico surpreso em vê-la.
Tudo bem, David, pode sair.
Sim, senhor.
– Se realmente
está indo pra lá, você vai morrer.
– Você tem uma forma
negativa de olhar as coisas.
Exatamente por isso
que deveria ter ficado em casa.
Achou mesmo que eu ficaria
em uma sala de reuniões por anos,
discutindo quem estava no
comando, enquanto você iria
atrás de algum milagre numa
rocha esquecida
no meio do espaço?
Um rei cumpre seu reinado
e depois ele morre.
É inevitável.
Essa é a
ordem natural das coisas.
Algo mais?
Não.
Pai.
É só isso.
Não achei que fosse tão corajosa.
Desculpe.
Escolha ruim das palavras.
Extraordinários instintos
de sobrevivência, Elizabeth.
– O que
acontecerá quando Weyland
não estiver mais
por perto para programá-lo?
– Acho que estarei livre.
Você quer isso?
"Querer"?
Não é um conceito
que me seja muito familiar.
Dito isto,
todos não
querem seus pais mortos?
Eu não queria.
Dra. Shaw.
Que bom que vai conosco.
– Pode tirar seu
capacete se quiser, senhor.
– Como?
O ar é perfeitamente respirável.
Você tem certeza?
Positivo.
Espere, nós ainda não sabemos
como Holloway foi infectado.
Se estiver no ar...
Não está.
Como você sabe disso?
Cheira bem para mim.
Vamos?
Por favor.
A ponte está logo à frente.
O que é isso?
É um compartimento de carga.
Janek, está vendo isso?
Quantos são, Shaw?
Milhares.
Mas que diabos?
– Ravel, me dê aqueles esquemas.
– Projetando sobre a mesa agora.
Remova a cobertura.
Isole essa área e ponha na tela.
Colocando, capitão.
Amplie.
Gire.
Isso é uma nave.
Jesus Cristo.
É uma porra de nave.
Uma espécie superior, sem dúvida.
Suas câmaras de hibernação
vão impressioná-los, acredito.
lam viajar pra algum lugar.
Eu descobri como
operar os equipamentos.
É evidente
que se preparavam para partir,
antes de algo dar errado.
Partindo para onde?
Terra.
Por que?
Ás vezes para criar,
é preciso primeiro destruir.
Onde ele está, David?
Por aqui, senhor.
Tem certeza que ele está vivo?
Absolutamente.
E você consegue falar com ele?
Eu creio que sim.
Estou bem. Estou bem.
Fale com ele, David.
Diga-Ihe que viemos, como ele pediu.
Pergunte de onde eles são.
O que está fazendo?
Pergunte o que está na carga.
Aquilo matou seu povo.
Shaw, já chega.
David.
Você fez isso aqui,
mas era destinado a nós, por quê?
Shaw, pare.
Por Deus, faça com que se cale.
Preciso saber porquê.
O que nós fizemos?
Por que nos odeia?
Se ela abrir a boca de novo, atire!
David, continue.
Diga-Ihe porquê viemos.
Não!
Ford! Mova-se!
Prove isso!
Deus... não existe.
Eu sei.
Faça uma ótima viagem,
Sr. Weyland.
Hora de ir para casa.
Sr. Chance, nos leve para casa.
Ei, capitão.
Que diabos é isso?
Prometheus, responda!
Shaw, é você na linha?
Janek, me ouça.
Esta nave vai decolar.
Quê?
Que diabo está dizendo?
Não pode deixá-la ir.
Tem que detê-la.
Não vamos deter nada, Shaw.
Vamos para casa.
Janek, se não impedir
não haverá uma casa para voltar.
Ela transporta a
morte e ruma para a Terra.
Shaw, não
somos uma nave de guerra.
Eu sei.
Vamos.
Eu sei disso.
Mas você precisa fazer isso.
Capitão, vamos!
Janek, tem que
acreditar em mim, por favor!
Eu mandei você decolar a nave.
Sr. Ravel, aqueça
a propulsão de íons.
Que diabos está falando?
Senhor, queimar
íon na atmosfera vai...
Vamos virar uma bala, certo?
Que diabos está fazendo?
– Esta é minha nave!
Mandei nos levar para casa!
– Vickers, ejetarei
um módulo de vida na superfície.
São 2 anos de vida.
Quer isso ou quer ficar comigo?
Você tem 40 segundos
para chegar à cápsula de fuga.
Você está louco.
Cavalheiros,
eu posso cuidar disso sozinho.
Podem se juntar à srta. Vickers.
Com todo o respeito, capitão,
você é um piloto de merda
e vai precisar de
toda a ajuda que puder.
"Se não puder ficar com quem ama."
Se você acha que
significa que a aposta acabou,
você está enganado.
Por que não me paga no outro lado?
Certo, chegue o mais perto possível.
Nós só temos uma chance.
Módulo salva-vidas ejetado.
Vinte segundos para evacuação.
Contagem regressiva iniciada.
Propulsão iônica ativa.
10, 9...
Vamos!
3, 2...
Certo, senhores, vamos lá.
Impacto iminente.
Tirem as mãos!
Oh, Deus.
Não.
Não, não, não, não, não, não!
Oh, Deus.
Aviso, você tem
2 minutos de oxigênio restante.
30 segundos de oxigênio restante.
Câmara de vácuo fechada.
Os níveis de oxigênio
estão se estabilizando.
Elizabeth, está ai?
Aqui é o David.
Sim, sim, estou aqui.
Você precisa sair imediatamente.
Ele está indo até você.
Quem está vindo?
Câmara de vácuo violada.
Morra!
Eu sinto muito.
Oh, Deus, eu sinto muito.
Sinto muito, Charlie.
Não consigo fazer isso.
Não posso mais fazer isso.
Elizabeth?
Você está aí?
Dra. Shaw, pode me ouvir?
Sim.
Sim, posso Ihe ouvir.
Tive medo que estivesse morta.
Você não tem
ideia do que seja medo.
Eu sei que nós
tivemos nossas diferenças,
mas por favor,
eu preciso pedir a sua ajuda.
Por que diabos eu o ajudaria?
Porquê, sem mim
você nunca vai deixar este lugar.
Nenhum de nós vai deixar este lugar.
Essa não era a única nave.
Há muitas outras.
Eu posso operá-las.
Dra. Shaw?
Dra. Shaw!
Estou aqui.
Onde está a minha cruz?
Na bolsa, em meu cinto de utilidades.
– Mesmo depois de tudo isso,
você ainda acredita, não é?
– Você disse que podia
entender a navegação deles,
usar os seus mapas.
Sim, é claro.
Assim que chegarmos
a uma das outras naves,
encontrar um caminho
para a Terra não deverá ser difícil.
Não quero voltar de onde viemos.
Quero ir ao lugar
de onde eles vieram.
Acha que pode fazer isso, David?
Sim, acredito que posso.
– Posso perguntar o
que espera obter indo até lá?
– Eles nos criaram.
E depois tentaram nos matar.
Eles mudaram de ideia.
Eu mereço saber o porquê.
A resposta é irrelevante.
Importa por que mudaram de ideia?
Sim.
Sim, importa.
Eu não entendo.
Bom...
eu acho que é
porque eu sou um ser humano
e você é um robô.
Sinto muito.
Está tudo bem.
Relatório final da nave Prometheus.
A nave e toda
sua tripulação se foram.
Se está recebendo essa transmissão,
não tente vir ao seu ponto de origem.
Só há morte por aqui, e eu
estou deixando isso para trás.
Hoje é 1º de janeiro de 2094,
dia de ano novo.
Meu nome é Elizabeth Shaw,
última sobrevivente do Prometheus.
Eu ainda estou procurando.
Barbarrossa legendou em 04/12/12.