Legendas: Kilo
SUNSHINE (1973)
UM DIA DE SOL
Em 1971, uma jovem mulher morreu
com a idade de vinte anos.
Ela deixou para trás um
marido e uma filha de 2 anos.
E um diário com gravações em fita.
Um diário que dizia que ela era jovem,
uma mãe, estava amando...
...e morrendo.
Os nomes das pessoas em
sua vida foram alterados.
Mas mantivemos seu espirito...
e muitas das palavras
reais que estão nas fitas.
Country Roads
Take Me Home
Eu quero que toquem ''Country
Roads'' no meu funeral.
Morrer é bonito...
Pela primeira vez
chegando aos vinte.
Não é fácil a maior
parte do tempo...
mas há uma verdadeira
beleza a ser encontrada,
um conhecimento que está aqui...
que faz as crianças ficarem bonitas
mais rápido do que suas expectativas.
e compartilhar para
obter todo o seu amor e...
sorrisos e lágrimas,
tão logo você possa.
Eu rezo para que eu
viva o bastante...
para ver Jill se tornar um ser humano.
Independente de Sam e eu.
Crescer e aprender para viver
o bastante para poder ser...
velha o suficiente para ter
lembranças de mim,
Eu acho que eu gosto
da ideia da cremação.
E ter minhas cinzas
espalhadas através das montanhas.
Almost heaven
West Virginia,
Blue Ridge Mountains,
Shenandoah River
Life is old there,
older than the trees,
Younger than the mountains,
growing like a breeze
Country Roads,
take me home
To the place I belong,
West Virginia,
Mountain Momma,
take me home
Country roads
gather round her
Miner's lady,
stranger to blue water
Dark and dusty
painted on the sky
Misty taste of moonshine,
teardrop in my eye
Country Roads,
take me home
To the place l belong,
West Virginia,
Mountain Momma,
take me home
To the country roads
l hear her voice in the
morning hour she calls me
The radio reminds me
of my home far away
And driving down
the road I get a feeling
That I should have been home
yesterday, yesterday
Country Roads,
take me home
take me home.
Nos primeiros meses de 1970.
Kate Hayden estava vivendo
em Riverside, Washington.
Ela acabara de fazer 19 anos.
e ela estava muito apaixonada...
I've been lately thinking
About my lifes time
All the things I've done
And how its been
And I can't help believing
In my own mind
I know I'm gonna
hate to see it end
No my ladies pleasure...
Ela chegou...
Fantástico, vou te
ouvir quando ficar rico.
And I have to say it now Its
been a good life all in all
It's really fine To have the
chance to hang around
And lie there by the fire
And watch the evening tire
While all my friends
and my old lady
Sit and pass
the pipe around
Ei escute, qual o veredito
dos médicos, afinal?
A mesma coisa, me dê um tiro
para que eu não possa tentar...
entrar na equipe de
atletismo olímpico amanhã.
Fantástico, fantástico para você.
Porque você precisou ir de
novo se foi no ultimo mês?
Bom, ainda sem suspeitas.
Mas não impede de irmos
para a cama com meu joelho.
Yeahh.
Você se importa?
Por favor?
Ela devia ser uma encanadora.
Time do sexo.
Jogador.
Meu jogador.
- Sam.
- Humm?
Que houve?
O que houve, baby?
Está errado, Eu sei.
O Doutor.
O Doutor? O que tem
de errado sobre isso?
Um pressentimento.
- Um pressentimento sobre isso.
- Por quê? Porque?
Vi num sonho. Eu simplesmente
sei, algo vai acontecer.
Sonhos nunca, jamais,
se tornam verdade.
Você sabe que não.
- Sabe de uma...
- Qual?
Nós vamos para as
montanhas amanhã.
Vamos para as montanhas...
Está subindo!
Eu estava tão feliz nessa semana
que achava que ia explodir.
Muito amor para meu
bebê e meu homem.
E essas montanhas alucinantes.
Simplesmente não havia espaço
para qualquer outra coisa.
Não havia espaço para a
dor ou doença ou medo.
A vida é incrivelmente bela.
Ohh. Você acha que
isso não é real...
Ohh, bebê.
Venha, vamos terminar isso.
Você vai ter um cabelo longo
e sedoso de menina.
Vai ter vários garotos
legais atrás de você.
Vamos, eu vou te consolar.
Tenho que te tirar daqui.
Vamos.
Sam!
O que? O que aconteceu?
- Não! Não! É Jill!
- Você está bem?
Oh venha aqui.
Bebê, bebê.
O que? O que houve?
O que?
- O que houve?
- Eu não sei.
- Você escorregou no chão?
- Não, eu não.
- Algum desnível?
- Meu joelho, foi meu joelho.
O machucou?
Está machucado?
Foi só um colapso.
Ok, é isso. Vamos para
Riverdale hoje mesmo.
Temos que ver outro médico
sem falta. Um bom dessa vez.
Doutor Coulburn é muito melhor
que qualquer outro médico.
- Um charlatão.
- Você nem o conhece.
Ele é um idiota, está
perdendo seu tempo.
Ele faz o seu melhor.
Ele sempre cobra menos
e economizamos dinheiro.
Exato. Se ele fosse bom
cobraria dez vezes mais.
Ele é fantástico também.
Vou pegar a estrada
em uma moto nova.
Agora vai gastar seu último centavo
com outro médico estúpido.
Eu estou doente.
Estou fazendo o que posso.
Fazendo de tudo para que
eu não mate minha filha.
Estou dizendo.
Esse grande e
decente médico disse...
que você ia ficar
boa seis meses atrás.
Esperamos seis meses, mais de 10
tentativas de cura custando...
dez vezes mais, não
podemos permitir isso.
Ninguém disse que você tem
que gastar o seu dinheiro comigo.
Sem ligações, lembra?
Adeus, saudações.
O que quer dizer.
Vai embora, pegue
seu carro estúpido.
Você quer?
Eu irei.
O que estou ouvindo aqui?
O que estou fazendo?
Eu sou decorativo aqui?
Já sei! Um esquete de humor!
Certo? Certo?
Você realmente quer que vá?
A vida é sua,
faça o que quiser fazer.
Certo.
Detestável!
Precisa de uma carona,
moça bonita?
Você está atrasado.
Vai entrar aqui?
Para onde vamos?
Fazer uns exames.
Como eu tinha dito,
acho que é um tumor.
É um tumor. É pequeno.
Não é nada.
Eu tenho que estar
lá na segunda.
Por favor Sam.
Não me deixe só agora.
O que você precisa?
Precisa da tarifa do ônibus...
ou precisa de mim?
O que eu preciso, seu bobo?
Sempre vou precisar de você.
Ei Greg.
Vem aqui.
Olha quem apareceu.
Weaver em pessoa.
Por onde andou?
Aqui e por lá...
Muito feliz em te ver Kate.
Também estou muito
feliz em ver vocês.
Você conhece Sam Hayden?
Não.
Mas eu acho que deveria.
Oi.
- Olá.
- Oi.
Primeiro eu gostaria
de um copo de água.
Ok.
- A-ha.
- Quer um pouco de água?
- Sim.
De nada!
Sunshine in my eyes...
can make me cry.
Vamos cantar juntos.
- Você é o melhor.
- Sunshine on the water...
- looks so lovely.
- Poderia ser.
Por que não?
Sunshine...
- Posso me sentar ai?
- Onde?
- Do seu lado.
- Claro.
Makes me high...
Sunshine...
on my shoulder
look so lovely
Sunshine...
in my eyes can
make me cry.
Sunshine...
on the water,
look so lovely.
Sunshine...
here always,
makes me high.
Uau, que lugar.
Que lugar.
Você viu a vista daqui?
Vai ficar aqui sua vida toda?
Oh não, eu adoraria.
Eu moro em Riverdale.
Eu nasci em Three Forks.
Você sabe onde
fica Three Forks?
Em Columbia Rivers.
Eu sei.
Sai de lá quando tinha 14.
Sério.
Era bem nova ainda.
É, eu sei.
Acho que é melhor
te dizer uma coisa.
Ok.
Acho que as pessoas
deveriam ser total e...
completamente honestas
umas com as outras.
Bom, sendo total e
completamente honesto...
eu quero você.
Algo feroz.
Estou grávida.
Quem foi?
Por que sempre as pessoas
perguntam isso primeiro?
Porque realmente não tem perguntas?
- Por que não pergunta se eu estou feliz?
- Foi o Weaver?
Tá de brincadeira!
Ele é meu primo!
Além disso eu o odeio.
Não foi ninguém daqui.
É alguém que me casei também.
Mas eu não o vejo faz meses.
Seu nome é David. E eu me casei
quando tinha 16 anos.
E... fiz isso por
causa da minha mãe.
E o bebê?
É uma longa viagem.
E você vai tê-lo?
É claro que
vou mantê-lo.
Eu serei uma mãe em
qualquer parte do mundo.
Eu posso fazer isso
com essa criança.
Bom dia, mãe!
Aqui está ela!
Sente-se, mãe.
Vou deixá-la um pouco mais.
Aqui estamos nós.
O que eu faço?
Fique confortável, coloque a mão
atrás da cabecinha dela.
- Oh Sam.
- Sério.
Ela sabe o que fazer.
Deve ser isso.
Ela está trabalhando duro agora.
Me chame para colocar
ela pra dormir depois.
Te ensino o que fazer depois.
Uau!
- Ela se parece com Adolf Hitler.
- Sam, isso é terrível!
Ela se parece com o David.
Ela é linda.
Sobre o David,
falando em David.
Ela me deu a certidão
de nascimento.
Sam, coloque de volta.
Ela me deu a certidão
de nascimento.
E sobre o nome eu disse...
Ela perguntou do nome do pai.
Eu não disse o último
nome do David.
Então eu coloquei Sam Hayden.
Está tudo bem?
Oh Sam.
- Uau.
- Ok.
- Oi Dr. Wilde.
- Oi.
- Quer tapioca?
- Parece delicioso.
Também acho.
Você sabe que deve se
manter na linha, não sabe?
Tapioca me mantém na linha.
- Sabe o que estou dizendo.
- Ok.
Tenho algo pra te dizer
sobre Sarcoma Osteogênico.
E um tumor no osso.
Alguns tumores não
são muito ruins, não é?
Sim, mas esse é maligno e
precisamos pará-lo imediatamente.
E eu quero dizer imediatamente.
Reagendei 25 horários para
que eu possa te operar amanhã.
Osteossarcoma é
um câncer que...
começa nos ossos
e vai se espalhando,
se não parar no osso agora,
não poderemos mais parar.
- Senão vou morrer, certo?
- Certo.
E como vai tirar o
tumor do meu osso?
Tiramos fora o osso.
Minha perna?
Você quer tirar
minha perna fora?
É a melhor maneira de
se livrar do câncer.
Não.
Kate.
É a melhor maneira
de parar o câncer.
Rápido, limpo e permanente.
Porque não assina isso e
entrega para as enfermeiras.
O que diz ai?
Que nos dá permissão
para operar.
Tenho que falar com Sam.
Não vou assinar nada que
vai tirar minha perna fora.
- Você o viu no corredor?
- Não, eu não vi.
Vou falar com ele, ele nunca está
aqui quando preciso.
Você tem uma moeda?
- Oi.
- É uma péssima hora.
- Por quê?
- Porque você não estava aqui.
O que?
Eu precisei de você.
Você nunca está quando preciso.
Do que está falando?
Eu só chamei você.
Devagar por favor.
Me conte o que
está acontecendo.
Por favor, o que
está acontecendo?
Vão amputar minha perna...
- Amanhã.
- Ora, vamos!
Uma grande piada, certo?
Aqui, vamos sair daqui.
Tive uma ideia.
Eu quero ir às montanhas.
Como assim vão
tirar sua perna fora?
Porque eu tenho câncer.
Vá com calma.
Mas faça.
É uma coisa que minha mãe
me ensinou a dizer quando...
você tiver que encarar
as barreiras do dia a dia.
Vá com calma.
Mas faça.
Faça?
Você sabe, esse Dr.
Wilde tem ideias esquisitas.
Dr. Wilde é uma aberração.
Sim, é melhor ir
ver outro médico.
Não quero falar sobre isso.
Pode tentar um
outro tipo de tratamento.
Tem uma ótima clínica
de câncer em Vancouver.
Vancouver?
Sim, somente a cem milhas,
algumas umas milhas daqui.
Cem milhas?
Eu quero ficar...
exatamente aqui. Assim para o
resto da minha vida.
Então.
Estou feliz e cale a boca.
Que tal um sanduíche de
manteiga de amendoim e geleia?
Eu quero um pouco de
paz e tranquilidade.
Um pouco de paz e
tranquilidade no capricho.
Ok.
Isso é muito legal, bonito.
Ela pesa uma tonelada.
Ok, então vamos
amanhã para a clínica.
Não eu.
Paz. Oi.
Qual seu nome?
É de múltipla escolha.
Escolha qual quiser.
- David.
- David?
Pode ser David...
- de pele escamosa e verde.
- O que veio fazer aqui?
Vim ver minha filha.
Ela não é sua,
Ela é minha.
Bem. Entre. Vamos jantar.
Vamos ser civilizados.
Posso saber algo
sobre o bebê?
Sua mãe que me contou. Nunca
lhe ocorreu que eu não sabia?
Ela é um pouco demente, às vezes.
Eu assinei os papéis do divórcio.
Estou louca por uma
cerveja, você tem?
Quero saber antes
sobre a criança.
- Jill!
- Sam!
A criança isso,
a criança aquilo.
- Ela tem um nome é Jill.
- Não era para ter dito a ele.
Jill Patrícia Hayden.
Jill por... Espere!
Jill por sua bisavó paterna.
Patrícia pela irmã de Kate e
Hayden por mim.
Kate devia ter dito sobre
o nascimento dela.
Segura pra mim.
E agora tentar trazer Kate.
Agora será possível,
teoricamente, falando.
Para duas pessoas que
se amam um ao outro e,
e que então não
amam um ao outro...
e ainda conversar com
o outro depois de tudo.
ainda assim as
pessoas ainda se falam,
ainda são honestas
uma com uma outra.
como um acordo cara a cara,
esquecer a dor,
como se fosse somente...
- avalição do que é verdade.
- E acaba perdendo o fôlego.
Minha querida,
nunca diga isso de um...
homem que está
procurando o amor, paz...
e compreensão
e sempre humilde.
Habilidades, sabedoria, falar sobre,
questionar em vão.
- Qual o problema dele?
- Nenhum, ele é assim mesmo.
- Uma matraca.
- Eu gosto.
Ah sim, seu carro
está cheio de coisas...
- Você estava indo a algum lugar?
- Universidade Palmer.
- Eu falei com um advogado.
- Você entrou lá, não é?
- O que você estudou?
- Geologia.
Eu falei com um advogado.
Quando pediu o divórcio você
não me disse que estava grávida.
É o que eles chamam de
omissão de fato relevante.
Isso que dizer que eu não
tenho que lhe dar o divórcio.
Eu posso querer a
custódia da criança.
Somente por cima
do meu cadáver.
Ei, o que você está dizendo?
Você não pensa
na questão maternal?
Eu não estou dizendo
que vou fazer.
Estou dizendo
que posso fazer.
Eu não sei o que
você viu nesse cara.
Sinceramente, eu não sei
por que você quer a custódia.
Eu não sei por que você
não tentou fazer um aborto.
Tudo o que eu ouvi
ela falar por um...
ano e meio foi que
estava encrencada,
"que isso era um erro,
quero sair".
"Eu odeio ter que fazer sua cama",
"ter que vestir suas camisas,
odeio responsabilidades".
isso e tudo mais que tenha
a ver com responsabilidades.
"Eu não estou pronta".
Cale a boca!
"Eu não quero cuidar de criança
nenhuma". O que aconteceu?
- Eu uso camisolas
- Eu cresci.
Ah sim com certeza,
em cinco minutos...
um outro estilo de vida
golpeia sua fantasia.
Não é realmente uma fantasia.
Não é fantasia viver num mundo de
fantasia fumando maconha.
Eu não vivo num mundo de
Eu te dou o divórcio
se me der a criança.
- Cuido dela direito.
- Você vai cuidar?
- Minha mãe vai ajudar.
- Sua mãe vai?
Não vou escutar mais nada disso.
Isso está tudo errado.
Você não tem nenhuma
responsabilidade.
Bom, eu vou te dizer uma coisa.
Jill precisa de Kate
e Kate precisa de Jill.
E eu preciso delas duas.
Agora. Como posso fazer
você entender isso.
Vou lá para fora.
Dave você age como
se tivesse 10 anos.
- Você fique fora disso.
- Meu véu de freira.
Antes de fazer
qualquer coisa, Dave.
Preste atenção nisso
que vou te dizer.
Pessoas mudam.
Antes ela tinha uma outra vida e agora
Kate aprendeu a ser uma boa mãe.
Isso, eu sei que é eu disse só isso.
Isso é a primeira coisa.
E a segunda coisa é:
Ela tem câncer.
- É serio?
- Sim.
E qual a extensão?
- Querem amputar a perna dela.
- Oh meu Deus.
E sobre o bebê?
E sobre Jill?
Bom. Ela se cura se tiver Jill.
Sem Jill ela não é nada.
Ela não vive sem ela. Por que
Jill não é um obstáculo.
Jill não é uma restrição
a liberdade dela.
Jill é a sua vida.
Obrigado.
Loucura.
About you all night long
I even wrote a song
Just let you know
how really feel
To make you understand
my love is real
That you're on my
mind all the time
- I wish to God...
- Sam Hayden.
Diga que é uma ligação de...
Kate.
O que você está
fazendo aqui fora.
Eu te falei para ficar no seu lugar
de qualquer maneira.
Tentar argumentar com uma mulher
com uma parte com câncer é inútil.
Crianças não saem da cama por que
eu disse para ficarem lá.
Vou te trazer uma
muleta sensacional.
Prefiro da maneira
mais difícil.
Sam Hayden está por ai?
Você poderia dizer
que Kate ligou.
Não, já tentei aquele numero.
Eu tentei no outro
número também.
Esqueça, ok.
Poderia lhe oferecer
uma canção, garota.
Varias decisões importantes e
você nunca está aqui.
Hoje de manhã estive
rodando por ai procurando...
Qualquer idiota
iria entender que...
preciso de alguém
nos meus exames.
Pare de tocar
esse violão estúpido.
Quanto dinheiro você acha que posso
pedir emprestado aos meus pais.
Eu não tenho um emprego.
Você pode arranjar
um emprego no dia...
e na semana que você quiser.
Limpando chão, lavando pratos,
dirigindo caminhão.
- Mas você não quer um emprego
- Eu não?
Por que você não vai embora?
- Você pode ter um!
- Nós podemos ter um!
Quase não tenho dormido desde
que você foi para o hospital.
Você pode ter um.
Você pode dormir mais um pouco.
Você é livre.
Eu não acredito em você.
Você poderia crescer um pouco.
Kate, não deixe-a mamar!
Traga a mamadeira enfermeira.
Por quê?
O médico tinha
falado que estava ok.
Porque você está
fazendo radioterapia.
E você pode passar para ela através
dos seus seios, tire-os dela.
O que você acha que posso fazer!
Eu quero que vá embora!
"Eu preciso de você".
"Porque você nunca está aqui
quando eu preciso".
É apenas o que você precisa fazer.
Dê-me a mamadeira, obrigada.
Dê a mamadeira a ela.
Cuide de você e dela.
Eu não posso fazer isso,
eu não venci ainda.
- Você acha que posso fazer?
- Não.
Ela quer seu seio. Ela poderá tomar
a mamadeira com o pai, tente.
Ele não é o pai dela.
Ele não é meu marido.
Ele é apenas algum
detestável das ruas.
Hummm. Sei.
Então deixe me tentar.
Suponho que ainda não
discutiu seu tratamento com ele.
Estou esperando...
Geralmente aceitam tratar sarcomas
osteogênicos por amputação.
Nós removemos
a parte cancerígena.
e assim ele não se espalha
pelo resto do corpo.
É a melhor solução.
Não estou interessada.
Estou muito interessado,
quer calar a boca!
O scanner vai mostrar
que não se espalhou.
Isso é maravilhoso, considerando
o que esperamos.
Não quero cortar minha perna.
Posso te dar outra possibilidade.
Radiação e quimioterapia.
Vai fazer minha perna quebrar,
meu cabelo cair, diarreia e náusea.
Possivelmente.
Mas não pode comparar perder seu cabelo
com perder sua perna, Kate.
Como vou poder viajar se não
posso pular um buraco?
Isso é suicídio.
Você sempre tem algo
horrível pra me dizer.
Não tem garantias?
Não há garantias.
Mas ganha mais um pouco de tempo.
Não há muito tempo para ela.
É o que você quer?
Ser uma mãe!
Eu não sei mais
o que eu quero.
Exceto em entender
as coisas de mãe.
Você acha que isso está
acontecendo comigo...
porque eu nasci aos treze?
Porque eu fugi de casa?
- Acredita em retribuição?
- Ninguém acredita em...
Eu não quero ser uma mãe
temporária por 1 ou 2 anos.
Eu quero ser mãe e avó.
Não posso aprender a andar com
uma perna enquanto Jill anda com 2.
Não quero, isso é muito
injusto com Jill.
Significa em termos práticos, Kate.
Eu gostaria que você acordasse
amanhã sem câncer.
E três pernas por favor.
Assim sobrariam duas.
Ok então.
Começamos o tratamento com
radiação amanhã de manhã.
- Ok.
Peço então 2 jantares?
- Sim.
- Não.
Não estou com fome.
Tome cuidado com você.
Por que tudo ficou tão
enrolado de repente?
Eu não sei.
Bom, eu te amo!
- Você esqueceu-se disso?
- Não.
É tão...
Vamos, fale, fale.
Estou apavorada.
Eu sei, sei que você está apavorada.
Eu também estou.
Todo mundo está com medo
o tempo todo.
Além disso,
estaremos sempre juntos.
Ou ela talvez esteja errada.
Ou então alguém de outro lugar
possa dar uma resposta diferente.
Radiação, eu não quero radiação.
Não poderei tocar minha criança.
É uma contaminação fatal.
É melhor do que
tirar minha perna.
Eu não tenho dinheiro
para te levar a outro lugar.
E você não tem esse tempo.
Esse é o melhor hospital de
câncer em todo noroeste.
E a Dra. Gilman é a diretora.
Ela sabe de tudo, certo?
Só queria que você confiasse.
Um no outro.
Eu não sei o que significa mas...
99% acreditam que é o destino.
Estar consternada essa tarde com
Norman Vincent Peale.
Ok... agora me diga para ir.
- Vá.
- Não entendi.
Eu poderia explicar.
Eu sei.
Lady, are you crying
do the tears belong to me
Did you think our time
together was all gone
Ah sim, os papéis do divórcio
chegaram pelo correio essa manhã.
Uau, cadê o Champanhe?
Estou guardando para o casamento.
I'm as close as l can be
Sério? Vai ser agora?
Não, amanhã depois
do primeiro tratamento.
Has just begun
Minha mãe costumava me dar
milk-shake após o dentista.
Isso é de verdade.
Close your eyes and
rest your weary mind
Vamos nos casar
no aqui hospital?
Sim. Agora que conheci esse
cara numa audição...
e ele disse que estava estudando
para ser um rabino, você...
quer ser casada
por um quase rabino?
Minha mãe vai pirar.
É bonito, muito bonito,
Se parece com Moisés,
tem 30 metros de altura.
Só a barba que está curta ainda,
mas ele vai me deixar muito feliz.
became entwined...
Você está falando sério?
You could Know...
how much I love you
Não, provavelmente não, mas...
eu amo a justiça e a paz
pairando no vento, apenas isso.
I'm as close as I can be.
Como eu posso me casar?
Quero dizer, me casar é como apostar
em um cavalo de três pernas.
Você não pode ganhar.
Oh, sim, é possível,
porém, sim, você pode...
se você tem uma coisa estranha
para cavalos de três pernas.
Lady, my sweet lady.
I'm as close as I can be.
And I swear to you our
time has just begun.
Weaver!
- Ei Sam. Tem o anel?
- Sim.
- Ótimo, agora venha aqui.
- Certo.
Coloque na mão direita dela
no dedo indicador.
Uma bela mulher
envolvida com uma anta.
Agora você vai
colocar na mão direita...
- No dedo indicador. Entendeu?
- Sim.
Ok, fique bem aqui.
Olhe para ela e coloque na mão direita
dela no dedo indicador. Bonito.
Agora sua vez.
No três.
É o ritual.
Vamos, Weaver.
Ok, agora prestem atenção.
Porque isso é o
cerne de toda a coisa.
É o coração, a alma, a fundação.
Repitam depois de mim.
Eis que são consagrados
em mim por este anel.
"Eis que são consagrados
em mim por este anel."
E reparem...
Consagrado significa que
ele se torna sagrado.
Um objeto em reverência
a um respeito maior.
Ok, hora de beber.
Weaver, ré menor.
Benção, Senhor nosso Deus.
Que criou o homem e a mulher.
Que criou o céu e a terra.
Isso é suficiente,
que criou irmandade e alegria.
Ok.
Levantem-se.
Significa quebrar o copo?
Vamos, faça.
Então da mesma forma
que é impossível...
o copo voltar a ficar
junto de novo...
é impossível vocês dois deixarem
de fazer parte um do outro.
Quase perdeu a
coisa toda, dorminhoca.
- Ei, dorminhoca.
- Ré menor de novo.
Vamos exaltar o senhor
criador com canções...
Com santos e todos os presente
vamos abençoar nosso Deus.
Através da bondade e
da alegria em que vivemos.
Agora repita depois de mim,
com sentimento, se possível.
- Abençoado seja o nosso Deus.
- "Abençoado seja o nosso Deus".
Vamos, ânimo, mais alto.
Estamos num barco de alegria.
"Estamos num barco de alegria".
Está melhor, ok.
- Através da sua bondade que vivemos.
- "Através da sua bondade que vivemos".
- Disso tudo que compartilhamos.
- "Disso tudo que compartilhamos".
- Sensacional
- "Sensacional".
Isso não.
Put your hand in the hand of
the man Who stilled the water
the man Who calmed the sea
Take a look at yourself and
you can look at others differently
Put your hand in the hand
of the man From Galilee
Put your hand in the hand of
the man Who calmed the sea
Take a look at yourself
And you can look at others differently
Put your hand in the hand
of the man From Galilee
- Bem vinda ao lar... mamãe.
- Sam, pode pegar para mim?
Bem aqui com a tela
e as janelas sujas.
Oh, tenho que olhar isso.
Tudo de bom.
Tem água encanada ainda.
Oh, Sam.
Quente e fria, quente e fria.
Água corrente.
- Tudo em poucos passos.
- Oh, que detalhe.
Perto o suficiente do hospital.
Caso não esteja se
sentido forte o suficiente.
Um mundo todo lá fora da
porta da sala de estar.
- Vou ver tudo isso
- Sim.
É bonita.
- Sam, olha o tamanho dessa cozinha.
- Tem mais, muito mais.
Oh, Sam.
É enorme.
Uau, nós podemos pagar?
Deixe eu me preocupar
com essa bebezinha.
Temos muito trabalho para fazer.
É!
A primeira coisa que eu
faria é fazer um tapete.
Um tapete de pano e depois eu
vou fazer uma colcha de retalhos.
Minha avó me ensinou a
fazer centenas de anos atrás.
Eu amo isso.
Oi.
Oi. Trouxe uma comida.
Galinha com batatas.
Oh. É o bebê.
Oh... ela é tão bonita.
Sim, qual o nome dela?
- Jill.
- Jill, certo.
Eu sei que você
está muito ocupada.
Mas se você não puder
sair com o bebê. Eu tomo conta.
Tenho realmente
bom caráter, de verdade.
Eu realmente gosto de crianças.
E daria qualquer coisa
para que possa fazê-lo.
Pode bater, eu vivo
no térreo. No térreo.
Sou Nora.
Vejo vocês depois.
Amiga sua?
Ela mora no andar de baixo.
Lá funciona uma loja psicodélica.
E no andar de cima...
tem uma família da Romênia
com um trampolim.
E todos fazem ginástica.
Você vai adorar...
O que foi?
Quer um pouco de água?
Não, obrigado, ok.
Você tem certeza?
Está tudo bem?
Somente toque uma música.
Ok.
Tenho uma para você.
Sunshine
almost always makes
me makes me happy
sunshine almost always
makes me high
Estava perto.
Sunshine on the
water looks so lovely
sunshine almost always
makes me high
If I had a song that
I could sing for you
I'd sing a song to
sure to make you smile.
If I had a wish that
I could wish for you
Take me home,
country roads
- all my memories.
- Oi Jill, bebê.
Together round her
Miner's lady, strange to blue water
and it's goodbye again,
I'm sorry to be leaving you.
Goodbye again
As if you didn't...
Tome conta dela.
There's a fire in the
corner slowly dyin
I've seen a lot of sunshine,
slept out in the rain,
spent a night or two
all on my own.
Sunshine, almost always
makes me high
- If I had a song...
- Oi, mamãe.
that I could sing...
Pare!
Como você pode cantar
enquanto estou vomitando?
Como você pode vomitar
enquanto estou cantando?
As pílulas não ajudam,
você sabe disso.
Os cristãos sempre
costumavam cantar antes...
que eles fossem
jogados para os leões.
Me parece uma boa opção
numa situação adversa.
So posso dizer: Uau.
Você sabe, pulou bem.
Melhor do que antes.
Não consigo manter minha comida dentro.
Não posso dormir.
Minha cabeça está explodindo
E você fica contando essas piadas sujas.
- Eu sou uma piada suja.
- Seja você mesma.
Não posso!
- É melhor do que chorar.
- Eu não estou chorando.
Levando até mesmo pela veia.
Pegue isso e jogue fora.
Não precisa verificar minha
temperatura da próxima vez,
está tudo bem no último minuto.
Peço que deixe Jill.
- Jill o que você está fazendo?
- Oi mamãe.
Garota má!
- Pare agora.
- Papai.
- Sam
- Vou pegar Jill.
Um momento.
Um momento!
Vamos, vamos.
- Me desculpe
- Ok. sim.
Vou sair no parque
ou algo assim.
Está chovendo.
Está quente lá fora.
O Sol está brilhando.
Jill, venha dar um
beijo na sua mãe.
Não!
Kate, vamos por favor.
Não vou nesse carro estupido.
Kate por favor.
Não vou competir com
você pelo meu bebê.
Ninguém está competindo.
Ela é minha lembra?
Você está roubando
ela de mim.
Ela é a única coisa do
mundo que é toda minha.
Eu sei o que está fazendo.
Eu sei o que estou fazendo.
Estou tomando conta de uma
criança 24 horas por dia.
- Você me odeia porque estou morrendo.
- Ok. já chega!
Eu só trago mais problemas.
Eu já tomei minha decisão.
Não farei mais fisioterapia
de jeito nenhum, eu odeio.
Apenas poupe suas palavras.
Se você não exercitar
sua perna todo dia.
Vai perder a mobilidade dela.
A radiação enfraquece os músculos
com o tempo por causa do câncer.
Entre os tratamentos
ainda é o melhor
- Mas dói.
- É claro que dói
Se doer demais
tome as pílulas para dor.
Eu não quero mais as pílulas para dor.
Fazem minha cabeça explodir.
O que você quer
fazer da sua vida?
Eu quero viver.
Você cuida de mais de 200 crianças.
É a mãe mais doida do mundo.
Espere um minuto Eu tenho
trezentas e cinquenta...
crianças aqui e você
e a minha mais velha.
- Isso é muito difícil, eu sei.
- Agora mesmo Agora mesmo.
E vou dar Jill.
- Você está brincando
- Não estou não.
Tire tudo.
Pílulas para a dor.
Pílulas para o câncer.
As injeções...
A radiação.
Tire tudo.
Ou tire minha criança.
Isso significa vomitar
três vezes por dia ou...
lavar minha cabeça no vaso sanitário.
Mas eu não posso continuar
fazendo isso com Sam e Jill.
Você está bem melhor.
De verdade.
Seu sistema está reagindo.
- Sam entende.
- Jill não.
Jill não pode entender.
Tudo que ela entende...
Com licença.
Sim, estou ocupada.
Ligo de volta depois. Sim.
Tudo que ela sabe é que sua
mãe grita 24 horas por dia.
Ela nunca costumava chorar.
Agora ela chora o tempo todo.
Ela chora quando vai dormir...
quando acorda, cortando as unhas,
quando tem pesadelos...
ela acorda no meio
da noite gritando.
Tudo que eu realmente queria
era uma criança...
uma garota que eu pudesse
ensinar os caminhos.
Nada mais que amor e liberdade.
Sem sapatos, sem roupas...
sem ética puritana, sem raiva,
sem regras...
que ela pudesse ser livre...
no campo, na neve, nas montanhas,
na chuva, só isso, só amor...
Do fundo do coração.
Quando você nunca foi amado.
Todo mundo, as pessoas
que você conhece...
gritando com você,
dizendo o quando você é mau.
Eu só queria poder estar lá.
Porque você não
escreve uma carta.
- Sobre o que?
- Sobre como você está triste.
E mais.
Você pode escrever
cartas para Jill.
Você sabe, pode escrever sobre...
como você gostaria de
ter podido vê-la crescer.
- Ah fala sério.
- Não, sério.
Você pode antecipar
as perguntas dela.
Tipo, o que ela iria...
te perguntar quando
ela tivesse seis anos.
Coisa que você
gostaria de dizer a ela.
Nada, você realmente sabe tudo
quando você tem seis anos.
Ok. Que tal sobre quando
ela tiver 10 ou 16.
- Eu não sei.
- Tenho certeza que você sabe.
Vamos ver...
Que tal sobre espinhas.
Muito bom, já tem uma.
Muito bem. Vamos ver
sobre o que mais pode falar.
Garotos.
Sim, você pode falar sobre
garotos e sobre coisas...
que você gosta como
árvores e grama e...
montanhas, chuva,
as estações do ano.
Constância. São tantas coisas.
Poderia falar sobre o amor.
Por quê?
Para que ela conheça você
e saiba quem você era.
E como você se sente sobre ela.
Não posso datilografar.
Faça em fita cassete.
Com alguém seguindo
todos meus passos?
Não, tenho algo muito
melhor para você.
Nós sabemos como
mudar o assunto.
Bem que você tem
uma vida para retratar.
Os ossos da morte, não posso fazer
com efeito de medicamentos.
Vou pegar as fitas.
Agora escute, Kate.
Encontramos outra droga.
Ainda está em fase experimental.
Só quero parar de tomar
o que eu já estou tomando.
Eu sei.
É que tem sido muito
bem sucedida na...
prevenção de tumores
secundários em animais.
Os experimentos vão ser
executados por dois anos...
Dois anos, isso é
um antidepressivo?
Não.
- Faz a pessoa não vomitar?
- Não faz macacos vomitarem.
Agora espere só um minuto.
Tem tido sucesso de 70%.
30% dos animais morreram.
Não é um milagre.
30% é menos da metade das chances.
E simplesmente um substituto para
o que você está tomando agora.
Parar de tomar vai lhe trazer mais
problemas do que já tem.
É experimental e poderia
trazer-lhe mais problemas.
É um tiro no escuro,
não há garantias.
Não quero garantias.
É como dizer que você...
nunca vai ser atropelada
por um caminhão...
no caminho do jardim de infância.
Com um homem como Sam,
ou uma criança como a Jill.
Eu não quero garantias.
Quando eu disse dois anos, não
quer dizer nada. Me escute...
Isso não significa que...
Eu não quero nenhuma
garantia. Dois anos?
Tive sorte por ter nascido,
Quero um pouco de
paz nesses dois anos.
Jill vai ter 4 anos daqui a 2 anos.
Eu me lembro de quando tinha 4 anos.
Eu queria ir para o Zoológico.
Não, por favor...espere mais um...
Sam, você está ai?
Alô gravador, pode me ouvir?
Oi Dra. Gillman.
Oi Jill.
Olá mundo!
Eu te amo.
Oi Dra. Gillman. Oi Jill.
Olá mundo!
Eu te amo.
Sam! Alguém...
Eu tenho tantas
coisas para escrever.
E tantas coisas para dizer...
para alguém que escute.
Eu não sei por onde começar.
Sam?
Onde está meu gravador?
Está bem aqui na cadeira.
Estranho eu ter
gostado dessa máquina.
A máquina está
fazendo alguém feliz.
Máquina do ego.
Ninguém está satisfeito
com uma máquina do ego.
Mesmo morrendo.
Kate.
Estou dando comida a ela,
falo com você mais tarde.
Você não está
tomando suas pílulas.
Eles me deixam enjoada.
Você nem dá a chance de
seu corpo se acostumar.
Faz quantos dias?
Dois ou três?
- 10!
- 10?
10 dias.
Já basta.
Ela nem deu chance as
pílulas trabalharam.
Elas me deixam tonta
e tudo mais ainda.
Tonta? O que é tonta?
Me explica isso.
Eu não posso pegar Jill,
não posso pensar,
eu fico caindo.
Não posso trabalhar no livro.
Livro!
Esse livro é mais
importante do que sua vida?
Sim!
E quanto a mim e Jill?
Ela não está mais
tomando as pílulas.
Ela não está tomando
nada, e nem...
indo mais para o
tratamento com radiação.
Sim.
Eu sei as consequências.
Sim. Ela sabe.
Nós falamos...
nós falamos, nós falamos
e falamos muito sobre isso.
Estou tentando de tudo agora.
Sim.
Você tem que ter tempo.
Você que deu a ela
aquela maldita máquina.
Olha, eles só me dão
minutos para o almoço.
Meu tempo terminou.
Conversamos depois.
Eu não comecei o livro.
Eu realizei, mas estou quero
que faça a diferença.
É a qualidade, não quantidade.
Bem, talvez com suas drogas eu
seja capaz de viver...
mais uns 360 dias.
Ok. Eu vou morrer breve.
Tipo amanhã talvez.
Alguns de meses é tempo suficiente
para deixar um pequeno livro.
Uma parte da minha vida para Jill
e para o senhor "Bloody Face".
Planto uma pequena árvore.
Eu prometo a você.
Obrigado Sam.
A decisão cabe a você, Kate.
A decisão não cabe ao
médico, a clínica...
Eu quero decidir que tipo
de vida quero viver.
Você não está ligando
para ninguém.
O que você quer dizer com isso?
Você tem que entender que...
se você desistir dos remédios,
e se você desistir
da radioterapia.
Você não terá absolutamente
nenhuma chance de parar o câncer.
E ele se espalha muito rápido.
Quão rápido é muito rápido?
Quão rápido é rápido?
Essa não é a questão. Como
você pode perguntar isso?
Você não entendeu
o que ela disse?
Com a medicação você
tem uma chance de viver.
Uma chance?
Uma chance de
10 ou 20 por cento...
de viver cinco anos
como um vegetal.
Eu quero que você viva,
Jill quer que você viva.
Eu não consigo viver a
base de remédios Sam...
é o que estou tentando dizer.
Só até encontrarem
uma cura para o câncer.
30 anos atrás você morria de
difteria, pneumonia e poliomielite.
Então, hoje é câncer,
vão encontrar uma...
cura para o câncer
a qualquer momento.
Entre zero e cinco anos?
- É possível
- Mas as chances?
Eu não posso fazer essa aposta.
Você tem que fazer essa aposta.
E morrer depois cinco anos depois
de ter tornado todos miseráveis,
incluindo eu mesmo.
Para que Sam?
Quanto tempo tenho se parar
de tomar a medicação?
Não tenho como prever isso.
Eu não vou morrer
amanhã, não vou?
Quero dizer que eu
tenho algum tempo...
para estar com que amo,
antes que isso me mate.
E até lá então...
E eu não quero me sentir pior do que
já estou me sentindo agora.
Você vai se sentir
muito pior no final.
Muito pior quanto?
Vai ficando mais fraca, talvez,
mas não perceptivelmente.
Está vendo.
É tempo suficiente.
Tempo suficiente? Tempo suficiente
pra que? Para ser uma esposa?
Para ser uma mãe. Para ver
a experiência que é o mundo,
tudo o que há para experimentar.
Tempo suficiente?
Sam?
6 anos não é tempo
suficiente para mim.
Você não tem um gravador.
- Eu não acredito nisso.
- Sam.
Não faça isso ser
mais difícil do que já é.
Sem a medicação ela
certamente vai morrer...
e dentro de um
curto período de tempo.
Com a medicação ela
terá mais um tempo...
mas não muito. Esse Sarcoma
osteogênico é muito raro.
E não temos muita chance de
trabalhar com ele. É muito mortal.
Por isso que sempre
que temos um...
caso sabemos que
não temos muito tempo.
Sim, Bem...
Me escute Sam.
Algumas pessoas reagem...
muito negativamente
a medicação.
Então a diferença entre
morrer cedo e morrer mais cedo...
tem um novo
significado para eles.
- Bem, em minha opinião...
- Só um minuto. Só um minuto.
Talvez seja melhor morrer com
um propósito e dignidade...
mesmo que seja mais cedo.
Bom... em minha opinião...
você está cometendo suicídio.
E você é uma assassina.
Ele ama saídas dramáticas.
- Ele vai voltar?
- Não importa.
Eu gosto disso, às vezes.
Estou aqui agora porque estou sozinha.
Porque estou morrendo.
Eu amo ser mãe.
There's a fire in the
corner slowly dyin'
Sometimes i just
don't feel like goin' on
And yet I know it's more
than worth the waiting
For another chance to
see the summer sun
Shine on me!
There's a fire in the
corner slowly dyin'
Sometimes i just
don't feel like goin' on
And yet i know it's more
than worth the waiting
For another chance to
see the summer sun
Shine on me!
Ninguém atende o
telefone nesse lugar?
Sim.
Você está tomando
as pílulas ou não?
Não é essa a questão.
Apenas responda a pergunta.
Não. Se você tomar os
comprimidos eu volto.
É simples assim.
É fácil.
Ora vamos. Eu não quero
mais ouvir esse lixo, Kate.
Saiba o que você quer, certo?
Certo. Ok.
Adeus.
- Quem era?
- Número errado.
- Oi, aqui estão os outros exames Dra.
- Obrigado, Mary.
Como está Jill?
- Está bem.
- Que bom.
Oh, tenho algo para você.
Vai me dar isso enquanto
estou na terapia?
Eu não faria isso com você.
Parece pior.
Sim doutora... está.
Esse raio-X diz que foi negativo.
- Ele se espalhou.
- Está correto.
E de fato, meus
joelhos estão piores.
E realmente significante, não é?
Quem está brincando?
Eu ou você?
Estou tentando.
Onde Sam tem ficado esses
dias, ou você não sabe?
Claro que sei.
Ele está num lugar chamado
O'Briens na Western com 66.
- Não perca tempo.
- Me deixa dar uma olhada?
Está muito feio.
Devia ter cortado fora.
- Sente falta de Sam?
- Jill sente.
E você?
Sim!
Que dia o Sam
trabalha no O'Briens?
Trabalhar? Ele não trabalha lá.
Ele coloca seus sonhos em pratica.
Como eu disse,
não perca seu tempo.
Claro que não.
Goodbye again
I'm sorry to be leaving you
As if you didn't know
It's goodbye again
And I wish you could tell me
Why do we always fight
when I have to go?
Muito bom.
Oi Dra. Bem, Bem. Apresento
Marcus Welby e Drag.
Sam, posso falar
com você um minuto?
Não.
- Não vai falar com ela?
- Estamos ensaiando agora.
- Certo?
- Não vai falar?
Você está com medo?
Não tem nada que tenha para
falar com você sobre isso.
Bom. Você pode não
querer falar comigo.
Mas tenho algumas coisas
para falar com você.
Sua esposa.
Suas responsabilidades...
Sua humanidade,
ou a falta dela.
Você está deixando
ela se matar...
e você está aqui falando comigo sobre
a minha falta da humanidade.
Porque você se
casou com ela?
Você sabia que ela tinha
câncer. Por que se casou?
- Ele é um pouco estúpido
- Isso não é da sua conta.
Eu a amo.
Você não continua amando ela?
Eu não sei.
Eu realmente...
Não ele não sabe.
Está processando isso.
Fique fora disso.
- Vou buscar uns biscoitos.
- Não tenho fome.
Estou com fome.
Esperem um pouco.
Estamos ensaiando.
Tudo que eu sei, é que
não posso ver ela não lutar.
Eu posso aceitar que é terminal.
Eu posso aceitar...
que não tenha mais
nada pelo que lutar.
E mais uma coisa...
Eu quero que ela lute e
vou estar com ela.
Sim, mas não é fácil, machuca.
Ela está morrendo da forma dela...
E ela tem o direito.
E ela quer a minha
aprovação para isso.
Eu não posso fazer isso.
Ver isso acontecer.
Viu como o sol de põe. Jill?
Realmente bem rápido.
Vamos ver pela janela. Ok?
Olhe, Olhe o sol brilhando.
Perfeito. Vamos
ajustar as cortinas.
Pronto.
Temos as cortinas no
tamanho da janela, lindo.
Calças, vamos pegar uma calça.
Muito bom ver
o brilho do sol hoje.
Tenho que sentir a luz do sol.
Bonita luz do Sol.
Se eu tivesse um piano...
Eu podia tocar uma
canção de ninar para Jill.
Uma canção de ninar triste.
Oi mãe.
Como vai você?
As pessoas tem sido legais,
mas não há ninguém com
quem eu possa chorar.
Ninguém me toca, ninguém
pergunta se está tudo OK.
Ninguém me conforta
na minha auto-piedade.
Estou cansada de tanta dor.
Minha irmã poderia vir.
Ia me dar uma ajuda.
É só que se eu fosse uma avó
daria mais atenção para a minha neta.
Não, eu não estou criticando, mãe.
Sam está bem.
Não. Não está aqui agora.
Por quê?
Ensaiando suponho.
Acho que eu realmente não sei.
Está correto mãe. Eu não sei
exatamente onde ele está.
Ok, satisfeita?
Só algumas semanas.
Ele apenas...
Sei que ele só está em
um momento difícil,
juntamente com
o meu e não está...
sendo capaz de
conseguir um emprego.
Mas prometeu continuar.
Eu estou só, vou desligar.
Não, eu não preciso nada...
Sim, eu preciso.
Eu preciso da Pat.
Pode mandar ele aqui
para o fim de semana?
Que tipo de problema
que ela vai ter em...
me ajudar a cuidar da
Jill e limpar a casa.
Esquece mãe.
É realmente muito legal ouvir
o quanto doce você é.
Sim, sem mais omissão.
Quem é?
Bob Dylan.
Fazendo amor com
seu gravador de voz?
Hoje a noite está desligado.
Não vai ficar zangado e não
vai me deixar aqui de novo?
Eu certamente
espero que nós...
sejamos muito felizes
de novo juntos.
Esse cara estava circulando
perto do O'Briens.
Quando o Pound apareceu
eu disse que ele era seu.
Você veio no seu carro sujo?
Sim.
Realmente nós mudamos não é?
Jill está dormindo?
- É mais fácil.
- Não é mais fácil.
Não faz muita diferença
de um jeito ou de outro.
Não. Estava me referindo a você!
Qual é o nome do gato?
- Gypsy!
- E Simbólico? Ou algo assim?
Não.
É só descritivo.
Espero que ele goste de mim.
Ele vai, certamente.
Quer dizer que não
vai mentir onde está?
Sim. E eu senti falta de você.
- E o seu desejo de morte?
- Foi embora.
- Claro, Claro.
- É mesmo, foi embora
Você pegou os remédios?
Vamos para as montanhas?
Eu, você e Jill.
Seria muito legal levá-la para lá.
Senti falta de falar
com você também.
E de fazer amor
E a respeito do seu câncer, Kate?
Vamos.
O que podemos fazer a
respeito do seu câncer?
Deixar morrer.
Você pergunta se quero
assistir você morrer.
Não posso fazer isso.
Eu preciso de você!
Eu lhe peço!
Não perguntei se você
queria morrer comigo.
Perguntei se queria
ficar comigo em tudo isso.
Se queria viver comigo.
Todo mundo sabe
que ninguém consegue...
ficar em casa quando
alguém está morrendo.
Vamos ficar onde Gypsy ficar.
OK?
Finalmente.
Paz na minha vida!
O verão terminou e
o outono é minha estação.
Minha poesia, eu amo!
Virgem em setembro
e as folhas mudando.
Caindo e bagunçando
tudo pelo chão.
O cheiro no sol
e a grama morrendo.
A vida filtrada através
dos galhos.
E enquanto aproveita
condição de paz.
Então é tempo de
blusas quentes e...
futebol e tocar como
amor tudo o que eu amava...
- Onde você esteve?
- Acabei de parar o carro, por favor.
Nós tínhamos um
audição, lembra-se?
Quero dizer, acabamos
de arranjar um emprego.
Você deveria estar aqui.
Eu tinha que ir
para as montanhas.
Nós tínhamos que
ir para as montanhas.
Você disse para alguém?
Fica frio, Weaver.
Você precisa voltar.
Você sabia que
tínhamos aquela audição...
Não, não, isso quer dizer...
Não comece,
Sr. irresponsabilidade!
Bem, você sabe que não é bom
que volte para as montanhas.
- Sou seu homem e preciso trabalhar.
- Ah sim, claro.
Bem, não há nada mais importante
do que você estar morrendo.
Preciso pagar as contas do
hospital, comprar comida,
gasolina e Jill nunca
precisa dos seus sapatos.
Ela nunca usa sapatos.
Esse gato é engraçado.
Vamos lá, Gypsy.
Ok, eu gostaria de ter câncer.
Então eu poderia beber todas.
Você já faz isso, Weaver.
Vejo você depois.
É a hora do vinho!
- Quer vinho?
- Não, obrigada!
- Tchau!
- Tchau, Weaver!
É tão patético os caras
que eles pegaram.
Quero dizer Kaity Wilders
e Gordon Mathews.
Você sabe que eu
sou melhor que eles.
Eu sei que tenho um trabalho
e quero ficar nele.
- E Kate o arrastou para...
- É apenas...
É minha culpa.
Deixe Kate fora disso.
- Que ideia...
- Estou saindo.
- Ótimo.
- Do grupo?
- Mamãe.
- Eu tenho que fazer dinheiro.
Papai!
Não vai fazer
nada sozinho.
Muito bem baby, ótimo.
Você realmente sabe como
para trazer o caos?
Sabe de uma coisa Weaver?
Eu não sei por que você
precisa de tanto dinheiro.
É um dólar pra comida
e três para vinho.
Você está gravando minha vida?
Quer dizer, eu poderia muito bem
servir para alguma coisa.
Porque você não pode
fazer alguma coisa sozinho?
Porque ele tem ciúmes.
Porque ninguém iria gastar
seu dinheiro para ver um nerd.
Também te amo!
Não, porque você
não trabalha mais?
Digo, porque não estamos
mais trabalhando aqui?
Você tem noção de quantas horas
tenho que trabalhar.
Eu disse noite após
noite, a noite inteira,
não dá pra fazer
ano após ano.
- A música não.
- Não minta!
Isso é a verdade.
- Então, o que você vai fazer agora
- Eu não sei!
Vou vender algumas coisas
e ir com você.
Sabe Kate...
Fique no hospital o tempo todo,
nós teremos acesso.
Como assim?
Quero dizer, fique na família,
sei que você deve isso a mim.
Isso não é realmente engraçado, cara.
Não era para ser
terrivelmente engraçado.
Você faz um inferno
na minha casa.
Está falando de mim ou dela?
Falando de você, cara.
Você deveria sair da minha casa
Bem, é deveria ir mas
acho que vou ficar para...
Saia da minha casa, cara!
E não volte enquanto
não estiver pronto...
para se desculpar com
minha mulher, Pilgrim.
- Certo?
- É exatamente isso, é!
Nem precisa falar.
Ei cuidado, tem vidro aí.
É tão bonito Sam agora.
Melhor do que já foi.
Ela ouve a sua música e,
é realmente bom.
Ele foi a uma audição hoje.
Chegará aqui daqui a pouco.
Já tem os papéis da adoção de Jill.
Não. Ainda não peguei
Por quê?
Por causa disso.
Quanto tempo de
vida ainda tenho?
- Não muito.
- Semanas, meses, dias?
Oi! Desculpem, estou atrasado.
Eu estava vigiando o
Gypsy a manhã inteira.
Levei ele para a audição.
Para não deixá-lo fugir.
O que foi?
Está perto.
Quero ficar só.
Kate!
Nora.
Entre!
Você deixa a porta
destrancada o tempo todo?
- Sam?
- É.
Está tudo bem?
Oh, ela está bem.
Está bem.
Ela está dormindo lá em cima.
- Oi.
Ainda estou acordada.
Entre.
Bem, a coisa é...
é que... eu preciso...
Eu tenho algo para contar.
Então, a razão é que...
Nós temos um emprego.
Nós temos um emprego
tipo amor de mãe.
No O'Briens.
Começo amanhã.
Duas noites por
semana no O'Briens.
Oh, Sam, isso é muito bom.
Você pode me dar aquilo
ali no cavalo?
- É.
- Me conte.
Era o Weaver. Todo esse tempo
Pedia para o Weaver ir para casa.
Mas todo o tempo ele
dizia que trabalhar...
no O'Briens era um
emprego de verdade.
Eles nos contrataram.
Eles realmente nos
contrataram, sim.
- Meus parabéns.
- É.
O'Briens. Você não tem ideia de
quem começou no O'Briens.
- Não.
- Nem eu.
Não. É uma corrida de cavalos.
Está correndo.
Deve se esticar.
Eu queria ter um piano...
Uma casa em Hollywood Hills.
Uma piscina, muitos cavalos.
Não acho que os superstars
estão lá o tempo todo.
- O que foi?
- Porque você está rindo tanto?
Porque você está rindo tanto?
Eu, porque estou muito feliz...
porque você
arrumou um emprego.
Vem aqui.
Sabe, do jeito que eu gosto.
Sam, você está me ouvindo?
Não tenho como fazer isso...
Desculpa, não entendi uma
palavra que você disse.
Ei, está tudo bem.
Você cheira a lavanda.
Ela cheira a morte.
Gostaria de fazer coisas
com o Sam de novo.
O melhor que posso fazer,
é fazer o que costumava fazer.
Mas não posso.
Isso dói muito.
O que você está fazendo?
- Oi!
Que horas são?
É muito tarde.
Eu arranjei um emprego.
Por isso cheguei tarde hoje.
- Arrumou um emprego?
- Duas noites por semana.
Você cheira a lavanda.
Que bom.
Papai.
É claro que iremos pagar.
Ele tem um emprego regular.
Senta bem aqui bebê.
Não saia.
Não é da sua conta
mas Sam pagou bastante.
Você poderia por favor
falar com a minha mãe.
Oi, aqui é "King Kong" falando.
Quanto dinheiro eu faço?
Eu vou lhe dizer quanto.
4 mil dólares por semana.
Eu me mudei para essa
inacreditável mansão.
Se você for boazinha.
Talvez, talvez,
eu te convide depois.
Não precisa nos ligar,
nós te ligamos.
Tchau.
Isso vai resolver por enquanto.
Que tipo diferente de beijo.
Estou atrasado, sabe
seis horas não é muito tempo.
Eu sei, desejaria estar lá.
Mas você pode estar lá.
Mas tem Jill...
Não, não, não. Posso
deixar Jill em algum lugar.
E você pode vir comigo.
- O que está acontecendo?
- Nada está acontecendo.
Tudo que quero é
você comigo. E só isso.
O que há de errado com isso?
- Papai!
- O que há de errado com isso?
Você está com outra pessoa?
Lá vamos nós...
Está tendo um caso?
Você não entente que qualquer
um pode estar atrasado.
Essa não é a questão.
Papai!
Alguém está te chamando.
A resposta óbvia é não.
Absolutamente,
categoricamente, não.
Sam, tudo bem.
Não importa.
Babá?
- Nora!
- Oi.
- Nora.
- Estou indo.
Estou indo.
- Oi!
Oh, Sam, você
parece muito bem.
Kate me disse que tinha ligado.
Provavelmente ela irá
para a cama bem cedo.
Claro. Eu faço isso.
Você não quer entrar?
Não, não devo.
- Você está muito bem.
- Você gostou?
Muito bonito também.
Vejo você amanhã?
Isso é...
difícil.
E não tem que ser.
Contanto que você tenha
a cabeça no lugar certo.
Vai para o trabalho, amigo.
- Você precisa ir.
- Ok, Ok, tchau.
Espere um minuto.
Eu pego você.
Você está bem?
Sim!
Ei, onde você estava.
Não é uma hora boa.
Você deveria estar aqui
há uma hora atrás.
- Você está muito bem.
- Você está bem aqui.
Atenção, por favor, alô.
- Ninguém.
- Alô?
Tom, você poderia
me trazer um drink.
Lady, are you crying,
do the tears belong to me.
Did you think our time
togheter was all gone
Lady, you've been dreaming.
I'm as close as I can be.
And I swear to you
our time has just begun.
Close your eyes and
rest your weary mind
I promisse, I will stay
right here beside you
Today our lives were joined,
became entwined
and I wish that you could know
how much I love you
Lady, are you happy,
do you feel the way I do
Are there meanings that
you've never seen before
Lady, my sweet lady,
I just can't believe it's true
And it's like I've never,
ever loved before
Close your eyes and
rest your weary mind
I promise I will stay
right here beside you
Today our lives were joined,
became entwined
and I wish that you could
know how much I love you
My Lady, are you crying,
do the tears belong to me
Did you think our time
together was all gone
Lady, my sweet lady,
I'm as close as I can be
And I swear to you our
time has just begun
Palmas, pode ser?
Foi incrível.
Eles pararam para ouvir.
Que dia.
Que dia incrível.
Vou descer e pegar Jill.
Que horas são.
- São 02:30.
- Muito tarde.
Ok.
Sam?
Meu gravador.
Onde está?
A porta estava aberta.
E eu sempre tranco a porta.
Oh, Sam.
2,3,4. Todo mundo pronto?
Jack? Você está pronto?
Estamos prontos.
Rodando.
Todos conhecemos Kate Hayden.
Todos nós sabemos...
o que ela passou,
e o que aconteceu...
com seu gravador e no hospital...
Poderia esperar um
minuto por favor.
Sra. Hayden, você acha que
poderíamos trazer a criança aqui?
Jill.
Venha aqui.
Lindo.
Exatamente o que é.
Eu tomo vários medicamentos.
Eu vou falar sobre o câncer por que...
Eles bagunçaram a minha cabeça
e eu não sei bem o que dizer.
Eles levaram meu gravador
com meu livro junto.
Então, estou na expectativa
de morrer em breve.
É realmente difícil dizer...
que não há muito
mais vida para viver.
Eu suponho que, quem levou
as fitas e as gravações...
e o gravador.
Está assistindo.
Se estiver, por favor.
Devolva por favor as fitas.
Não vão servir para você.
Sra. Hayden, a estação
está lhe presenteando...
com esse novo gravador
e uma dúzia de fitas.
Obrigado.
Jill, se você sentir vontade de
falar com alguém baby.
amigos podem ajudar muito,
mas tome cuidado.
Para você saber o
quanto me preocupo.
Sobre coisas que são erradas.
Eu te amo muito, baby.
Eu atendo.
Alô.
Não É uma amiga dela.
Posso ajudá-lo?
Eu queria poder estar
aqui para ensinar ela.
Queria que o mundo
fosse como eles.
Sim.
Entendi, sim anotei.
Ok, tenha certeza
que ela vai receber.
Muito obrigado, bye, bye.
Suco de mamão e Óleo
de soja no liquidificador.
Seis vezes por dia,
durante seis semanas.
Lembre-se disso:
Sexo é uma função...
e o amor é uma emoção.
Não prenda qualquer
homem com o sexo.
Porque quando se ama existe
uma doação, dar e receber.
Isso é tão importante Jill.
Assim que qualquer
relacionamento sobrevive.
Bom. A Alemanha oriental
tem a cura hoje.
Amanhã eu suponho que pode
ser a China vermelha, certo?
Tem que escutar isso.
Deus é a causa de tudo isso
Talvez esteja buscando a sua alma.
Encontre-o e vai
aceitar o terrível.
Eu vou sentir sua falta Sam.
Do jeito que você me toca e
me conforta quando estou triste.
Do jeito como você sorri,
e do jeito que você...
dança em torno de mim
quando você está feliz.
Eu não posso morrer
e deixar vocês.
Quem vai limpar o banheiro?
Quem vai limpar o forno?
Qual é o problema
com você, Deus?
Minha família não é um
grupo de escoteiros...
que pode descobrir as
coisas por si mesmos.
Isso é o que você
me ensinou a fazer.
É por isso que eu estou aqui!
Deus, você é algum tipo de idiota!
Ou algo parecido.
O que você ganha?
Me deixe entender.
Jill é uma pequena
e linda garotinha...
que precisa da
mãe para amá-la.
Eu sinto agora mesmo,
como a morte.
Estou tão perto.
Está acordada mamãe?
Onde dói? Onde é?
Não pode respirar?
Minha mãe nos levou
para o zoo de Seattle.
E fomos alimentar os elefantes.
Pat e eu.
Nós tínhamos amendoim
e pipoca e eles eram tão famintos...
que eles jogaram toda
areia nos meus pés.
Pat teve a grande ideia de tirar
toda a roupa perto da minha mãe.
Oh, eu odiava
isso de qualquer jeito.
O natal era tempo de se
encontrar com uma velha senhora.
Seu nome era...
Sra. Seawald, Sra. Seawald.
Era da nossa igreja.
Ela morreu antes de
eu completar dez anos.
I remember singin' to you
I remember dreamin' with you
I remember lovin' you alone
Now the days seem so long
I can't face a night all alone
I beg you please won't you please
come home.
Sam.
Ei!
Oi.
Sweet Lady.
Como se sente?
Vou te dizer algo.
No paraíso não sentimos dor.
Bom.
Nesse caso.
Eu quebro minha promessa.
Eu gostaria de ter um piano...
para tocar para Jill
uma canção de ninar.
Uma canção de ninar triste.
Como eu gostaria de
estar nas montanhas.
Espero que vocês me coloquem lá.
- Sam?
- Sou eu, baby.
Onde está Sam?
Foi trabalhar e Jill está
com as pessoas lá em cima.
Eu fico preocupada.
Kate, não se preocupe com Jill...
Ela vai ficar bem.
Ela é uma garota durona.
Eu me preocupo com
ela o tempo todo.
Mas não precisa. Tem muita
gente que ama ela e...
que vão tomar conta dela.
Vão colocar ela num orfanato.
Não! E porque acha que
não fariam algo assim?
Sam gosta dela.
Você não acha?
Eu não sei.
Não é realmente isso.
O que vai ser pelo
resto da vida dela.
Eu tenho orgulho...
Ah...já chega
Queria tanto poder ir andar por ai.
Se ele não puder...
Eu pego Jill.
Conte comigo também.
Bom, é entre você
e a Dra. Gillman.
Ela é tão ocupada
o tempo todo.
Assim eu fico com inveja.
Você sabe o que estou dizendo.
Kate...
ela vai ficar bem
de qualquer jeito.
Sam vai cuidar bem dela.
ou meus pais.
Não importa o que aconteça.
Jill é o mais importante para mim.
Eu não sei nada sobre
os trâmites legais.
Mas poderia deixar
gravado nas fitas.
Assim deixaria gravado
qual o seu desejo.
Quanto a mim, eu
maltratei você Kate.
Você é cuidadosa.
Um pouco cuidadosa.
Mas as mães não
fazem isso pelos filhos?
Sim, minha mãe era cuidadosa.
Você está dormindo com Sam?
Não mais.
Isso é uma coisa terrível de
fazer nessas circunstâncias.
Não é?
Acho que não.
Isso justifica por que
você quer Jill.
Criada por uma
amiga que ama.
Amiga e cuidadosa.
Então posso cuidar
dela, minha querida?
Muito bom.
Tem algumas coisas para Jill.
Sim, eu sei
Farei isso.
Coisas nas fitas.
Você não precisa se preocupar.
Mas você deixou tudo
gravado afinal, não é?
Eu não sei.
Sou tão desorganizada.
- Não, você não é?
- Morrendo com uma idiota.
Não precisa se
preocupar com nada.
Deixe tudo comigo
Farei tudo como você quer.
- Chame a Dra. Gilman.
- Por quê?
Está precisando de algo?
Comprimidos para dor?
- Sam.
- O que?
Espere.
Por favor.
Traga-a aqui Sam.
Vou ficar aqui quieta.
Então...
Queria um piano.
Espere.
Por favor.
Jill.
Eu vou cuidar dela.
Eu já te disse isso antes.
Ok.
Eu amo Jill.
Porque se casou comigo?
Me casei com você por que
você faz parte de mim.
O que você tem que
fazer e descansar.
Você vai melhorar e vamos
voltar para casa juntos.
Cuide bem da Jill.
Porque você fica
dizendo isso. Pare.
Se eu posso aceitar isso.
Porque não outra pessoa?
Oi, Kate.
Você perguntou como
estou me sentindo.
Estou me sentindo estranha.
O que você quer para o almoço?
É isso que eu quero.
- Pimple.
- Ok.
Você não vai me dar drogas
para prolongar isso?
- Promete?
- Prometo.
Eu gostaria de fazer algumas
coisas mas não posso.
A melhor coisa é a enfermeira te trazer
algumas coisas. ok?
Os comprimidos vão parar isso?
Não, claro que não.
Eu quero morrer na
minha própria hora.
- É isso que eu quero.
- Ok.
Sinto muito, sinto muito
eu não posso acreditar nisso.
Como eu tinha dito,
ele é um ótimo ator.
Bem, é difícil assistir
alguém morrer.
Provavelmente mais
difícil que morrer.
Todos os meus pensamentos sobre...
Os amigos, lugares que ainda não fui.
Pensar na minha garotinha.
O que viemos fazer aqui.
Quando penso nisso
me faz sentir tão pequena.
Penso sobre estar morrendo.
Que não estarei mais por aqui.
Quem tem tanta coisa
ainda para se saber.
É um sentimento muito bonito.
Estar morrendo e
não ter o que fazer.
Tomara que o agora
seja melhor que amanhã.
Eu era virgem quando conheci David.
Você acredita nisso.
Tudo que ela dizia me
matava por dentro.
Me afastei porque amava ela.
Porque acreditava nela.
Não poderia parar minha vida
por acreditar.
Ela me falou sobre amor.
Ela me falou sobre os nomes
das flores da montanha.
E falava sobre minha vida.
Me deu meu primeiro cachorro.
Porque ela fez isso?
Mamãe.
Por favor, mamãe.
Diga que me ama.
Me sinto tão mal em não ter
minha mãe me confortando.
Eu sei.
Eu vou dizer a ela.
Que droga estar morrendo!
Que inferno!
É difícil agora.
Muito difícil.
Eu não consigo me levantar
somente mais uma manhã.
Tenho tanto para dizer a Jill.
É tão importante.
Importante demais.
Eu não posso tocar o piano.
Adeus, Jill.
Adeus, Dra. Gilman.
Adeus, Sam.
Jill.
Meu amor, meu pequeno amor.
Aguente firme, baby.
Papai!
Ela morreu.
Se foi.
Eu já dirigi essa coisa 425 milhas.
Jill?
Quer uma volta?
Oh, obrigado, baby.
Vou colocar você
dentro da minha jaqueta.
Vou deixar folgada
para você poder respirar.
Ok, pronta para ir?
Olha isso!
Ok.
Lady, my sweet lady,
Im as close as I can be
And I swear to you our
time has just begun