Cuidado garotas,
aqui vamos nós.
- Olhe à esquerda.
- Remem!
- Consegue vê-la?
- Mamãe!
Vamos!
Agüentem firme!
Cristo!
É isso aí!
- Mamãe!
- Oi, gente!
Oh, Jessie.
Isso aí!
Foi incrível.
- Oh, vocês estavam gritando.
- Tudo bem, Jessie?
- Não foi tão ruim, não é?
- Não, foi muito fácil.
Cadela!
- Mais um pouco, mais um pouco.
- Continue, Paul. Tire-a.
Pronto.
Peguei você.
- Você está bem?
- Sim.
Está congelando.
Não sinto meus dedos.
Levante!
Jessie, Jessie.
Venha aqui.
Oh, querida.
Isso foi incrível.
Gostaria de fazer?
Vamos, Jessie,
está congelando.
- Vamos voltar para o carro.
- Vá com seu pai.
- Eu ajudarei as garotas.
- Tudo bem.
Tudo bem, pode ir.
Nós damos conta agora.
Tem certeza? Obrigada, gente.
Vejo vocês no hotel mais tarde.
Até mais.
Jess, posso ligar para a mãe
da Rachel e ver se a ela quer...
- vir jantar na quinta?
- Sim.
Sim?
Certo.
Quando ela chegar, pode
nos ajudar a planejar...
- sua festa de aniversário.
- Certo.
Você vai convidar
garotos dessa vez?
Você está bem?
Parece um pouco distante.
Estou bem.
FELIZ ANIVERSÁRIO, JÉSSICA.
Jess?
Jessie!
Eu sinto muito,
ela se foi.
- Sinto muito.
- Não, não, não.
- Ela se foi, Sarah.
ABISMO DO MEDO
MONTANHAS APALACHES, U.S.A
UM ANO DEPOIS
Bem, é "Lama, sangue e cerveja"
ou "Querido Jesus Cristo".
Ótimo, vou desligar
essa porcaria.
- PARQUE NACIONAL CHATOOGA
- É assustador.
Ouça, não precisamos
fazer isso, você sabe.
Podemos voltar e
ficar na cidade.
Ficar bêbadas, ir a
um baile no campo.
Isso sim é assustador.
Você está certa, não
temos de fazer isso.
Mas eu é que não vou
contar para a Juno.
Ela é uma figura, cara.
Ela sempre nos coloca no meio
de... bem, olhe em volta!
- Ela veio à Escócia ano passado.
- É, e foi embora bem rápido.
Sarah!
Beth!
Juno.
Você está ótima!
Ah, venha aqui.
Deixe-me olhar
para você. Uau!
Tudo vai ser legal.
Melhor, vai ser ótimo!
Becca e Sam mal podem esperar
para vê-la. Por que não entra?
- Dê-me isso.
- Certo, obrigada.
- Certo?
- Sim, certo.
Oh, bem legal.
- Como ela está?
- Bem, ela está aqui.
Uma coisa por vez, certo?
Ei, quem está chamando
de safada trapaceira?
Estou chamando você
de safada trapaceira.
- Olá.
- Ei!
Olá.
- Você me parece muito bem.
- Oh, você está incrível.
- Ei!
Deixe-me pegar suas malas.
Oh, é tão bom vê-la.
- Nós estamos famintas.
- Certo, vai, vai.
- O que vocês têm aí?
- Bem, tem um pouquinho de...
Sam, Sam.
Muito obrigada pela sua carta.
Foi muito importante para mim.
Oh, Sarah, olhe, desculpe não
ter ido. Sabe, as provas, e...
Sabe, Sam vai ser a Dra. Van
Ney em mais ou menos um ano.
Não!
- Por favor, diga que falta mais.
- Estou orgulhosa da minha irmã.
- Quem quer uma bebida?
- Sim, eu.
- Brandy?
- Sim, sim.
Então, Beth...
ouvi dizer que eles começam
a cair depois dos 25 anos?
É isso que lhe ensinam na
faculdade de medicina, é?
- Ridicularizar os outros?
- Sim.
Cadela prepotente!
Alguém pode fazer com
que me sinta mais velha?
- Oh, aqui vamos nós.
- Olá.
- Oi, você deve ser a professora.
- Beth, Sarah, esta é a Holly.
- A protegida de Juno.
- Sério?
Sempre achei que Juno
tivesse um grande ego.
Oh, legal.
Sou bem capaz de me
controlar, obrigada.
Já ouvi falar em você, é
aquela que pula de prédios.
Pulo da borda, deviam
experimentar, sério.
Então você vive na
América agora?
Deixei tudo para pular
em Galway, sabe.
Estou sempre procurando
pela próxima grande "altura".
- É óbvio que sabe disso.
- Como?
Juno me mostrou uma foto de
quando vocês escalavam juntas.
- Oh, não.
- Encontrei essa foto clássica.
- Oh, não!
- Olhe o nosso estado!
- Oh, meu Deus. Está horrível.
Uma gata!
"Ame cada dia".
É uma coisa que Paul
costumava dizer.
Enfim...
um brinde.
Esse é para
nossa aventura.
- Skol.
- Saúde.
Vamos, acenda,
seu bastardo.
Então, já explorou as
Cavernas Boreham antes?
Eu já vi em livros. É para
turistas, não é aventura.
Deve ter também corrimão e
uma maldita loja de lembranças.
Se você é uma exploradora de
cavernas, saltadora, alpinista...
você simplesmente faz
isso e não dá a mínima.
Ou a coisa que é
maior do que você.
Você quer aventura, Holly?
Quando foi que a decepcionei?
O que foi?
Holly, amanhã será
fantástico, certo?
Tome isso.
Você precisa.
E o Josh, Sam?
Ainda estão juntos?
Mais ou menos, talvez...
turnos... diferentes.
Oh, meu Deus.
- Oh, meu Jesus!
- O que vocês acham?
Não digam uma palavra, certo?
Foi um presente de natal.
Cale-se.
E você, Holly?
Tem um homem?
Estou fazendo vocais
esportivos na Juno.
- O quê?
- Rebecca, também, eu acho.
Mas quando eu ficar velha
quero ter muitos bebês.
Beth, a Sarah
lhe contou que...
Acorde!
Sinto-me como se
tivesse sido atropelada.
- Dê-me cinco minutos.
- Cinco minutos.
Bom dia, dorminhocas.
Acordando, acordando!
Bom dia.
Chama isso de bom dia?
Está congelando!
Holly!
Partiremos às sete,
não se atrasem.
Tente fazer isso.
A rainha está morta.
Longa vida...
à maldita rainha.
Beth, você não vai dirigir.
- Se dirigir, nunca chegaremos lá.
- Papel, tesoura, pedra.
- Vamos.
- Você já perdeu.
- Continue.
- Certo.
- Aí está!
- Não, espere.
- Melhor de três.
- Eu vou dirigir, certo?
Senhoritas, foto da turma!
É melhor se apressarem.
Estamos nos atrasando.
- Estou horrível!
- Todas estamos, apenas sorriam.
- Com chapéu ou sem chapéu?
- Sem chapéu.
- Sem chapéu, sem chapéu.
- Certo.
- Corre, corre, corre.
- Digam "salsicha"!
- Salsicha!
- Sarah, reduza um pouco.
- Estou me divertindo!
Ela está se divertindo.
Vire, vire, vire ali.
- Vamos sair da estrada.
- Ótimo.
Você devia beber
um pouco de água.
Acertar esse relógio é impossível.
Os botões são muito pequenos.
- Esqueça isso.
- Por que usa isso?
Meu namorado me deu,
é sentimental.
É doente mental! Se um cara
me desse isso, dava um fora na hora!
Juno, tem certeza
que é por aqui?
- Relaxe, nunca me perdi antes.
- Que maravilha.
- Já esteve nessas cavernas?
- Não.
Mas elas são nível 2 apenas.
É seguro, não se preocupe.
- Eu não estava preocupada.
- O único perigo é eu dormir.
Cavernas Boreham. Parece mais
como cavernas entediantes.
- Bela estacionada.
- Obrigada.
Quando estive em Galway,
eu escalei a catedral,
e um padre me caçou
no andar térreo inteiro.
Foi brilhante.
- Não devia ter perdido a chance.
- Holly, cale-se.
Rebecca, deixe-a em paz.
Certo, gente, vamos andando.
Já estamos atrasadas.
Vamos, continuem.
- Ei, Holly, espere!
- Mexa-se, malandrinha.
- Ei, vamos, fiquem atrás agora.
- Vamos, suas preguiçosas.
Vocês finalmente
me alcançaram.
- Juno, já chegamos?
- Tem um rio a uns 800m daqui.
Quando o alcançarmos, nós o
seguiremos até a caverna, certo?
Como ela sabe que há um rio à
frente? Não consigo ouvir nada!
Ela provavelmente
sente o cheiro.
Ela veio aqui semana passada
para averiguar o caminho.
Regra número um: tenha um
plano de saída e não saia dele.
- E a regra número dois?
- Não se separem.
Se acham escuro quando
desligam as luzes, bem,
lá embaixo é
escuro como breu.
- Pode desidratar, desorientar...
- É, é, é.
- claustrofobia...
- Blá, blá.
ataque de pânico,
paranóia, alucinações,
deterioração visual
e auditiva...
Ei!
É, adorável, Holly.
Digno de um momento Kodak.
Não toque nisso.
Você não vai querer
ficar com esse cheiro.
O que você acha que o
matou, Sam? Um urso?
O que é isso?
Detetives da Natureza?
Pode ter sido Pé
Grande, vamos.
Sam, não achei graça.
Chegamos.
- Você está brincando!
- Não, não estou.
Sou professora de inglês,
não a Lara Croft.
Você ficará bem.
Certo, Sarah, Beth,
vocês são as próximas.
Sam, fique com a Becca. Faça
o que ela fizer e ficará bem.
Holly, segurança primeiro.
Não quero heroísmo desta vez.
- Estão bem?
- Não.
Eu as vejo lá embaixo.
Seus prendedores devem
estar presos aqui e aqui.
- Segure aqui assim.
- Olhe, já fiz isso antes, sabe?
- Só estou cuidando de você.
- Gosto disso, em doses pequenas.
Vocês precisam
ver esse lugar!
É lindo!
- Não vai acreditar, Beth.
- Oh, droga! Droga, droga.
Oh, meu Deus, vou morrer.
Ah, este lugar...
- Oh, meu Deus!
- É incrível.
Tudo limpo!
- É a Holly.
- Droga, saiam!
Holly, segurança vem primeiro
enquanto eu for a líder, certo?
Devagar e com calma.
- Juno.
- Espertinha.
Tudo bem, tudo bem.
Eles se foram, já
se foram, olhe.
Um morcego, dois morcegos,
cinqüenta morcegos.
Holly, pare.
Por onde?
Só há uma saída desta câmara
e é entrando pelo buraco.
Certo.
É uma goteira.
Certo?
Holly, jogue a sua mochila.
Oh, meu Deus!
Encontrou algo bom?
- Jesus Cristo!
- Venha, vamos comer.
- Holly, pode parar um pouco?
- Só quero mais algumas fotos.
Essa caverna é bem mais
legal do que eu pensava.
- Ei?
- Não estou com fome.
Você está bem?
Juno, eu não vou ter
um ataque. Estou bem.
- Eu que pedi por isso.
- Eu sei.
Sarah?
Nunca tive a chance
de dizer que eu...
sinto muito por não ter ficado
mais tempo depois do acidente.
Enfim...
pode contar com a
gente agora, certo?
Sim.
Olhe, desculpe, só estou me
sentindo mal pela viagem.
- Vou dar uma olhada, certo?
- Sim, certo.
Por que não tenta achar
uma passagem para gente?
Ei, não vá muito longe.
O que há de errado com ela?
Parece que viu um fantasma.
Ela está bem.
Eu encontrei uma passagem!
- Isso? É muito pequena, não?
- Ei, ei, ei!
- Não estou entendendo.
- O que foi?
Não é como eu imaginava
pelas fotos nos livros.
Por isso que eu não
confio em livros.
Deixam muito espaço
para interpretações.
Algo errado?
- Não.
- Não é nada.
Eu vou na frente, gente.
Cuidado, apenas ache um meio
de passar. Esperaremos aqui.
Sarah?
- Droga.
- Ainda está atrás de mim?
Sim.
Droga!
- Droga!
- Sarah?
Gente, é a Sarah,
acho que ela está presa!
Eu estou presa!
Tudo bem, Sarah.
Acalme-se, apenas relaxe.
Não consigo me relaxar.
Droga, droga!
Sarah, tem de se acalmar e só
vai conseguir isso respirando.
Certo, respire devagar.
Continue respirando.
Eu não consigo.
- Eu não consigo respirar.
- Sarah, certo, ouça.
Apenas escute minha
voz, está bem?
Sarah, estou indo.
Estou voltando, certo? Certo.
Sarah, certo? Escute-me,
continue respirando. Certo? Ei.
Ei, ei.
Certo, certo, certo.
- Olhe para mim, Sarah, ei?
- Ajude-me.
O que lhe preocupa tanto,
Sarah? Olhe para mim.
Tudo bem, respire. Respire,
certo? Ei, ei, ei, escute-me.
- Escute-me, do que tem medo?
- Não consigo me mexer!
Você consegue se mexer.
Sarah, olhe para mim.
A pior coisa que podia lhe ocorrer
já ocorreu e você ainda está aqui.
É só uma caverna, e não há
nada para se temer, prometo.
Está bem? Está bem?
Ei. Ei, ouça, ouça.
Escute-me, você vai adorar essa.
Como fazer um limão ter orgasmo?
Que droga, sei lá. Como você
faz um limão ter um orgasmo?
O que você faz?
Chupe-o até sair lágrima.
Certo, está melhor.
Vamos, certo.
Tudo bem, vamos nos mexer
agora, pegue meu braço, certo?
Vamos nos mover bem devagar.
Isso, pegue meu braço, certo?
Está bem, vamos.
Devagar. Mexa-se, certo?
Certo, vamos.
A mochila com as cordas.
Esqueci a mochila com as cordas.
Certo, certo.
Certo, esqueça a mochila com as
cordas. Certo, mexa-se, agora!
Agora!
Rápido!
Sarah, vamos!
Sarah, segure a corda!
Sarah?
- Você está bem?
- Eu estou bem!
Está tudo bem?
- Não me toque, estou bem.
- Rebecca?
- Estou aqui, estou bem.
- Beth, você está ferida?
Não, estou bem.
Ninguém se mexa até
a poeira assentar.
Não se preocupe, Juno,
não vamos a lugar algum.
Você pode estar
certa sobre isso.
Jesus.
Então qual é a
história agora?
Pelo guia, este sistema de
cavernas tem três saídas.
Essa é apenas uma delas.
Não é isso, Juno?
Juno, é isso mesmo, não é?
Verifique o guia.
- Eu não o trouxe.
- O quê?
Seria inútil.
Pelo amor de Deus, Juno.
Eu sabia, sabia que
algo estava errado!
Você passou o plano de saída para
a equipe de resgate da montanha?
Se nós não sairmos eles
virão nos procurar.
Seria assim, mas passei o plano de
saída para as Cavernas Boreham...
e essas não são as Cavernas
Boreham, certo, Juno?
- Estamos na caverna errada?
- Holly tinha razão,
as Cavernas Boreham era
só um truque para turistas.
Não tente jogar a
culpa em cima de mim!
Isso não é uma exploração, é só
uma massagem para seu ego!
Vamos, Rebecca, eu não
sabia que isso ia acontecer.
Era exatamente o que
a gente achava também.
Sempre dissemos: "Se não
há risco, qual é o sentido?"
- Não tente justificar.
- Onde... onde estamos?
Não tem um nome,
é um sistema novo.
Eu queria que nós
o descobríssemos.
Ninguém esteve aqui antes.
- Você está de brincadeira.
- Oh, Deus!
- E como diabos vamos sair daqui?
- Talvez não exista uma saída.
Ouça, não há como
voltar agora.
Temos que encontrar uma saída
desta câmara indo em frente.
O que pensa que está fazendo?
Nós confiamos em você.
Você disse que isso
seria bom para Sarah.
Você tem idéia do
que ela já passou?
Não, porque você conseguiu
se afastar rápido, sua egoísta.
Quer saber, Beth? Todas nós
perdemos algo naquela batida.
Apenas tire-nos daqui.
Olhem, os sistemas de cavernas
às vezes criam passagens.
É uma chance pequena...
mas se ficarmos
aqui, morreremos.
Vamos embora.
- Esperem!
- O que foi?
Não se mova, Sam.
Apenas não se mova.
Fique bem aí.
Oh, droga.
Que isso.
Obrigada, Beth. Agora
eu sei como isso é fundo.
Então, e agora?
Uma de nós tem que cruzar para
lá e deixar a corda para vocês.
Tenho três ganchos, preciso
de pelo menos mais três.
Onde está a outra
mochila de cordas?
Onde está?
Nós a perdemos quando
a caverna desmoronou.
Desculpe.
Socorro.
Vamos, Becca.
Você conseguiu.
Vamos, vamos.
Vamos lá, Rebecca.
Vamos, Rebecca.
O que está esperando?
- Droga.
- Você está bem?
Qual é o problema?
Não é nada!
Estou bem! Certo.
Tudo bem, afrouxe mais.
Afrouxe mais, obrigada.
Droga!
Droga, droga, droga.
- Certo.
- Muito bem.
Certo.
Jogue a corda!
Vamos.
Isso!
- Você faz parecer fácil.
- É, e você faz parecer difícil.
Não olhe para baixo,
Beth. Não pare!
- Apenas não pare.
- Tudo bem, está segura.
Ótimo, aí está você.
Isso foi por mim
ou por você?
Foi por nós duas. Quero
que voltemos ao que éramos.
Quero marcar esse lugar como
nosso. Dar um nome a ele.
- Pensei talvez em seu nome.
- Ou talvez o seu.
Está indo bem.
Vamos lá.
Ai está você.
Vamos, dê-me sua mão.
Juno?
Precisaremos de
tudo que temos.
Puxe para ai!
Droga.
Sim!
Estique.
Estique a mão.
Juno!
Não!
Juno, tudo bem,
pegamos você!
Certo, puxem!
- Sam!
- Holly, deixe-me passar.
Rebecca, mostre sua mão.
Deixa, deixa.
- O que significa isso?
- Que não somos as primeiras.
É um pino, certo?
Se já teve exploradores aqui,
melhora as chances da gente sair.
Esse equipamento tem
pelo menos cem anos.
Ninguém mais usa
esse tipo de coisa.
Além do mais, se alguém que
entrou aqui tivesse saído,
esse lugar já
teria um nome.
- Becca, você está bem?
- Vou viver.
Holly, o que acha?
É muito apertado também,
mas eu consigo atravessar.
Certo, vá em frente.
Estaremos atrás de você.
Ei, tem algo aqui!
Pessoal, é incrível. Mas as
baterias das luzes vão acabar.
- Então é melhor irmos em frente.
- Espere um minuto, espere!
- O que foi, Beth?
- Juno, acenda um sinalizador.
- Beth, não temos tempo.
- Apenas acenda um.
- Lindo, Beth, mas inútil.
- Não, olhem. O que vocês vêem?
Tem a montanha, a caverna...
e duas entradas.
- Você é um gênio!
- Tenho meus momentos.
- Então tem outra saída?
- Vamos descobrir.
Vamos!
- Merda!
- Em qual direção?
Holly, dê-me seu isqueiro.
- Vamos lá.
- Aqui.
Droga!
- Vamos, vamos!
- Droga!
- Essa!
- Ei, Holly!
Holly, devagar!
Holly!
Cuidado!
Luz, estou vendo
a luz do dia!
Holly, devagar!
Holly, não é luz do dia!
- Ajude-me!
- Segure!
Gente!
Segure...
Holly!
Sam, venha aqui!
Holly, responda!
Acho que machuquei
minha perna!
Não se mexa!
Nós vamos pegá-la.
Oh, droga!
Não!
Droga!
É melhor alguém
vir para aqui!
- Oh, que coisa nojenta.
- Beth! Agora não, aqui não!
Precisamos ajudar.
Todas agarrem uma ponta.
Precisamos tirá-la da água.
Devagar e com cuidado
agora, e... levantem!
Malditas sejam!
Juno, ache alguma coisa
para fazer uma tala.
- Tudo bem, estou com ela.
- Ei, Juno, use seu martelo.
Você vai ficar
bem, querida.
Certo.
- Sarah!
- Juno, preciso de ajuda aqui.
- Juno!
Segure o braço dela,
terá que imobilizá-la.
O que vai fazer?
Preciso fazer um curativo
no ferimento e uma tala,
mas não posso enquanto o
osso estiver aparecendo.
Preciso empurrá-lo
para dentro.
- Eu lhe odeio!
- Eu sei.
Vá em frente.
Morda isso.
- Segure-a.
- Apenas morda, certo?
Vai!
Vamos!
Continue mordendo, querida.
Certo, alguém pegue um estojo
de primeiros socorros para mim.
Certo, certo, certo.
Calma. Dará tudo certo.
- O que está fazendo?
- Eu acabei de ver algo no túnel.
Sarah, prometo a você,
vou tirá-la daqui.
Mas não posso fazer isso
se você não ficar comigo.
Sarah?
Sarah!
Sarah, olhe para mim!
Não tem nada lá.
É o melhor que
eu posso fazer.
Vai doer muito mas você não
poderá colocar peso nele.
Pelo menos você
poderá andar.
Descobriram essas montanhas
há centenas de anos.
Quem tivesse ficado preso
aqui, seria um esqueleto agora.
- É o que parecia.
- O quê?
- Sarah acha que viu alguém.
- Viu o quê?
Eu não acho que vi
alguém, eu vi alguém!
Não, você ouviu algo e
viu o que queria ver!
- A escuridão engana as pessoas.
- Posso descrever o que eu vi!
- O que você viu?
- Um homem, vi um homem!
- Tem certeza?
- Sim! E não foi a primeira vez!
Achei ter visto algo antes,
mas agora tenho certeza!
Olhem, se houver alguém aqui,
talvez possam nos ajudar a sair.
Sarah, não tem ninguém
aqui! Esqueça isso!
Ei, temos que tirar
a Holly daqui.
Certo? Isso é tudo
que importa agora!
- Beth!
- Tudo bem.
É isso?
Droga!
Que droga.
Precisa manter aquecido.
Por que estamos nos afastando?
Havia luz do dia lá atrás.
Não era luz do dia,
era fósforo nas pedras.
Estamos 3 Km embaixo da terra.
A única luz aqui é a nossa.
Bem, parecia luz
do dia para mim!
Túnel da direita!
Eu vou com
você, certo?
Jesus!
Que lugar é esse?
Holly, onde está o
botão do infravermelho?
Animais mortos!
Centenas deles!
Isso não é nada
bom, garotas!
- Podemos sair daqui?
- Por onde?
Vamos!
- Eu não sei.
- Como assim, não sabe?
Não há vento, pode ser qualquer
um desses túneis, escolha um!
Oh, droga!
Olá!
- Por favor!
- Tem alguém ai!
Olá!
Está ali! Ali em cima!
Está ali no teto!
Que isso, vocês viram...?
Que diabos era aquilo?
Eu não sei! Mexeu-se muito
rápido, mal consegui ver!
- Nunca vi alguém escalar assim!
- Eu disse que vi alguém!
- Aquilo não era um ser humano!
- Não importa.
Vamos nos arriscar e pegar
qualquer túnel! Mexam-se!
O que está acontecendo?
Oh, droga!
Está nos cercando.
- Onde está?
- Por aqui, agora!
- Holly! Temos que ir.
- Vamos, mexa-se!
Vamos, Holly, mexa-se!
Vamos embora!
- Juno, a luz. Livre-se dela.
- Droga!
Holly, não pare, vamos!
Holly!
Sarah!
Corre!
Larga!
Larga, maldito!
Não me deixe.
Oh, droga.
Minha bateria acabou.
Onde eles estão?
O que aconteceu
com as outras?
Becca, por favor, diga
que vamos sair daqui.
Certo, certo, certo.
Vai.
Vai!
Mamãe, mamãe.
Se você estiver pronta...
Oh, droga.
Droga.
Desligue a luz.
Quieta.
Sarah!
Não conseguem nos ver.
Sam?
Becca?
Becca!
- Becca!
- É a Juno.
Becca!
O barulho que ela está fazendo,
vai atrair essas coisas para cima ela.
Contanto que não seja
para cima de mim.
Becca!
Sam!
Alguém?
Desculpe.
Droga.
Certo.
Tudo limpo.
Sam, corra!
Nós a ouvimos
chorando pela Sarah.
Onde estão as outras?
Eles... pegaram a Holly.
Beth...
a Beth está morta.
Sam...
o que é essa coisa?
Eu não sei, mas
parece humano.
Vamos, temos que achar uma
saída antes que nos peguem.
Não.
Sam, conte para nós o
que estamos enfrentando.
Bem...
eles são totalmente cegos.
E julgando pelo que vimos,
diria que usam o som para
caçar, como um morcego.
E eles evoluíram para viver
perfeitamente bem no escuro.
Seja lá o que eles são,
vão à superfície para caçar.
E trazem sua comida aqui para
comer, através de uma entrada.
Ouçam, se ficarmos quietas,
evitaremos esses safados.
- Acho que encontrei a saída.
- Você acha?
O equipamento de
escalada que achamos...
seja lá quem trouxe isso
aqui, marcou o caminho.
- Achei essas marcas.
- Estamos esperando o quê?
Sarah.
Não vou embora
sem a Sarah.
Sarah!
Oh, Deus!
Não.
Sarah...
vou tirá-la daqui.
Não me toque.
Ouvi a Juno
me chamando.
Vou encontrá-la e depois a
gente volta e tira você daqui.
Não, fique longe dela.
- O quê?
- Ela fez isso comigo.
- Ela me deixou.
Não, não fez isso.
Não.
Sarah...
não confie nela.
Encontre você
a sua saída.
Tudo bem.
Está tudo bem.
Não vou deixá-la, Beth.
Não vou deixá-la.
Não vou deixá-la
aqui, certo?
Venha aqui.
Beth!
É da Juno.
Isso é do Paul.
Oh, não.
"AME CADA DIA".
Sinto muito.
Por favor... oh, são eles.
Por favor, venha comigo.
Por favor.
Sarah...
não me deixe assim.
Não, por favor. Não me
peça para fazer isso.
- Por favor.
- Não posso fazer isso!
Certo.
Feche os olhos.
Rápido.
Mexam-se.
Sarah?
Olhe, ela está morta, Juno.
Não podemos esperar por ela.
Vamos!
Sarah!
Sarah?
Corram!
Oh, droga!
- Droga!
- Vamos!
Juno, impeça-a!
Estou atrás de você!
Sam!
O que está fazendo?
Volte!
Becca!
Você não tem
corda suficiente!
Sam!
Volte!
- O que está fazendo? Volte!
- Sam, querida!
- Sam! Sam!
- Sam, volte. Você consegue!
Por favor, querida,
Ouça-me, por favor!
Sam!
Não!
O que está fazendo?
Sam!
Não!
O que aconteceu
com você?
Rebecca?
E a Beth?
Ela não conseguiu.
Você a viu morrer?
Vamos.
Não!
Oh, Deus!
Mamãe.
FELIZ ANIVERSÁRIO, JÉSSICA.