DarkSide
Resync DVDRip Filippe Brandão
Darks: karynasb | Hatter
Grupo SceneLovers
Darks: JhéFranchetti | Mel
Darks: Lica | @renatamm
AGUENTE FIRME
Chow!
Filhos da puta!
Porra!
FILHINHO DO PAPAI
Estamos quase em casa,
amiguinha!
Meu nome é Alan
e comprei uma girafa!
Ela é toda minha!
Ela é super amigável!
Olhe aquela girafa!
Meu Deus!
Pra onde será que ela está indo?
Minha vida é ótima!
Tenho uma vida maravilhosa!
Sim, senhor.
Vou, com certeza.
Muito obrigado.
Não, é claro.
Não, não,
mais uma vez, me desculpe.
Era o prefeito, Alan.
Foi um acidente.
Você disse que sempre me amaria,
não importa o que eu faça.
Eu sei, e eu amo,
você é meu melhor amigo,
mas Alan,
por que compraria uma girafa?
Eu sempre quis uma!
E alimentá-la
da minha casa na árvore.
Além disso, me fazem lembrar
de mim mesmo.
De que jeito?
São majestosas.
-Contemplativas e altas.
-Contemplativas?
-Isso.
-Onde aprendeu essa palavra?
No Palavras com Amigos.
-Que amigos, Alan?
-Dá pra colocar no aleatório.
Alan...
Além de ter parado a rodovia,
você matou um animal selvagem.
Virou notícia no país todo.
Você não tem ideia dos cheques
que fiz pra consertar isso.
Fala sério,
nós somos ricos!
Nós não somos nada, Alan!
Eu sou bem de vida.
Você é meu filho de 40 anos.
42, tenho 42 anos!
...filho de 42 anos,
que ainda mora na minha casa.
Vai voltar a tomar seu remédio,
ou paro de te sustentar.
Está blefando.
Que horas é o jantar?
Sua mãe e eu
não aguentamos mais isso!
-Vão ter que aguentar.
-Não consigo!
Não consigo aguentar isso!
Alan!
Meu Deus!
Ele tem a voz de um anjo.
É de tirar o fôlego.
Não acredito
que meu papai está morto.
Há tantas pessoas
que eu preferia
que morressem antes.
Como, por exemplo,
minha mãe.
Como muitos aqui sabem,
meu pai e eu
éramos muito próximos.
Ele era meu parceiro.
Ele me falava quase todo dia,
que eu era seu filho preferido.
Sempre lembrarei de suas últimas
palavras pra mim:
"Estou orgulhoso de você, Alan.
Nunca mude."
Bom, te ouvi perfeitamente,
papai.
Nunca vou mudar.
Nunca mesmo.
Vá em frente, chefe.
Sid Garner foi um amado
marido, pai e vizinho.
Dia difícil.
-Como a Tracy está?
-Nada bem.
Sua mãe está no limite
e, como se não bastasse,
Alan não toma seus remédios
há quase 6 meses.
-Caramba.
-A coisa está feia.
E essa merda toda
com a girafa.
-Achei isso muito engraçado.
-Sério?
Ele matou uma girafa,
quem se importa?
Sabem, não ia falar nada,
mas o Alan
tem passado
no meu consultório ultimamente.
-Está brincando! Pra quê?
-Não sei...
Ele só senta na sala de espera
e lê as revistas.
Resolve o que pode
das palavras cruzadas e sai.
Deem uma olhada.
Jesus, o que vai fazer com ele?
Na verdade, queria falar
com vocês sobre isso.
Linda quer organizar
uma intervenção para ele.
-Uma intervenção? Sério?
-Acho que é uma ótima ideia.
O problema é que ela acha
que ele não vai concordar
a não ser que todos nós
estejamos lá.
Sabem como ele é...
Não sei. Parece ser
meio extremo para mim.
Meu Deus,
olhem para ele agora.
Certo, eu estou dentro.
Quando faremos?
Falamos com a Tracy hoje,
ela disse que achou
-uma ótima clínica.
-É linda. Procurei online.
Tem uma boa reputação.
Quem se importa?
Fica no Arizona.
Temos que viajar 2 dias
para chegar nessa merda.
Aqui vamos nós!
Deveriam mandá-lo
para os "Vigilantes do Peso".
-Phil!
-O quê?
Emagrecer e arranjar namorada.
É isso que ele precisa. Está só.
Por que não passam
mais tempo com ele?
-Acredite, não iria querer isso.
-Com certeza.
Qual é? Ele não é tão ruim.
Qual a pior coisa que aconteceu?
A tatuagem?
Sim, a tatuagem foi a pior.
Não é?
Definitivamente.
A tatuagem foi a pior.
Um pesadelo.
Falando nisso,
você fez os exames?
Como é?
Você sabe,
por causa da "tinta".
A que entrou em você.
Eu estou bem.
-Cuide-se.
-Boa sorte amanhã.
Obrigado.
Tchau.
Muito obrigada.
-Obrigada por terem vindo.
-Por nada.
Este é o Nico,
bom amigo do Alan.
-E aí, manos?
-Olá.
Ela é a Blanca. Está conosco
desde que Alan era um bebê.
-Olá.
E este é o Timothy,
mora do outro lado da rua.
Ele e o Alan
nadam juntos.
-Como vai, rapazinho?
-Oi.
-Sentem-se.
-Sim.
Tracy está vindo
com o Alan.
Ele, obviamente, não sabe
o que vai acontecer,
então, as coisas
podem ficar intensas.
Mas não importa o que aconteça,
lembrem-se,
tudo isso
é para o Alan melhorar.
Mãe, milk-shake de Oreo!
Agora!
-Oi, pessoal.
-Oi.
Oi, Timothy.
Está frio para nadar, não?
Você estava no parque.
Como foi?
-Nos divertimos muito.
-Sim.
Joguei fliperama por 45 minutos.
Uma malhação e tanto.
O que está acontecendo?
Por que não se senta, amigo?
Queremos conversar com você.
Tudo bem.
-Oi, Phil.
-Oi.
O que está acontecendo?
Me pegou.
Alan, estamos reunidos
para conversar com você
sobre um ótimo lugar
chamado Novos Horizontes.
Parece ótimo mesmo.
-Alan, isso é uma intervenção.
-Uma o quê?
Mãe.
Alan...
Eu te amo tanto.
Todos nós amamos.
Mas não podemos continuar
mentindo uns para os outros.
Desde que você era bebê,
tudo que eu queria...
Meu Deus, alguém mais
está pegando no sono?
Alan, escute...
Sem ofensa, mãe,
mas você é tediosa.
-Sr. Alan...
-Agora você?
Arrumei sua bagunça
por 30 anos...
Limpei seu quarto,
vi coisas que ninguém
jamais deveria ver.
Mas orei por você.
Sr. Alan, todo mundo...
-Alguém deveria limpar isso.
-Alan!
Alan, você não está bem!
Parou de tomar seus remédios,
e está chateando sua família.
-Isso é papo furado!
-Alan,
se você concordar,
nós te levaremos lá hoje
e prometo que você voltará
um homem mudado.
Quem é "nós"?
Como assim?
Todos nós!
Stu, Phil, eu, você.
Você vai, Phil?
Eu amo você, Alan.
Ei, Alan,
está com fome?
Quer um sanduíche?
Não, obrigado.
Sabe, queria ter dito antes,
esse seu colete
é muito bacana.
Obrigado, Phil.
Era do meu pai.
Ele morreu com ele.
Isso foi intenso.
Alan, queria dizer que o que
está fazendo é muito valente.
-Estamos orgulhosos de você.
-Sim, você vai se sair bem.
Pare o carro,
não quero mais ir.
-O quê?
-Mudei de ideia.
Não pode mudar de ideia,
todos contam com você.
Estou bem do jeito que sou.
Quero ir para casa.
Vire o carro!
Que porra foi essa?
Meu Deus, ele está
fazendo de propósito.
-Sai do caminho dele.
-Estou saindo.
-Ei, cai fora!
-Fala com ele sobre o seguro!
-Phil! Phil!
-Merda!
-Saia de perto dele!
-Estou tentando!
Merda!
-Vai! Vai!
-O que está fazendo?
-O que está acontecendo?
Porra!
-Me solte!
-Minhas mãos!
-Stu!
-Por que tem um elevador?
Que merda está acontecendo?
Por favor,
isso é um grande engano!
-Pegou os caras errados!
-Não, peguei os certos, porra!
Levantem eles.
Traga-os aqui.
-Você é o Doug Preto!
-Cale a boca!
-Meu Deus! É ele mesmo.
Alan, me diga agora!
Por que Doug Preto
está nos sequestrando?
-Não me chame mais dessa merda.
-Desculpa.
-Não é culpa do Alan!
-Obrigado, Doug Preto!
Filho da puta,
cala a boca!
-Tudo bem! Tudo bem!
-Só Doug, certo?
-Por que está fazendo isso?
-Porque...
Eu o mandei fazer.
Sou o Marshall.
E quer vocês saibam ou não,
todos nós temos algo
em comum.
E tudo começou 4 anos atrás,
quando este idiota...
vendeu as drogas erradas
para este palhaço.
Vocês não fazem ideia
da cadeia de eventos
que foi desencadeada
naquela noite.
No estacionamento
de uma loja de bebidas.
-E aí, crioulo?
-O que você disse?
Calma, não sou policial.
Estou na cidade por uma noite.
Eu e meus amigos
queremos dar uma zoada.
Vendeu "Boa noite, Cinderela"
para o Alan.
Merda, devo ter
trocado os pacotes.
Erro meu, Alan.
Droga! Marshall vai ficar
irritado comigo por isso.
Marshall?
Você é o Marshall?
Você nos trouxe até aqui
por causa disso?
Não estão aqui
por causa disso.
Estão aqui porque um chinês,
de quem eu nunca ouvi falar,
veio para minha cidade
e tirou um dos meus da rua.
-O Sr. Chow?
-Sim. Sim.
A porra do Sr. Leslie Chow.
Introduziram um vírus
na minha vida.
-Meu Deus, o que ele fez?
-Fodeu meu rabo.
Ele faz isso
de vez em quando.
Não literalmente.
Jesus!
Algumas semanas depois
da merda de vocês,
eu fiquei sabendo que um xeique
estava vindo de Abu Dhabi.
Queria fazer investimentos
ilegais duradouros.
Trouxe duas esposas
e US$42 milhões em ouro.
Era uma oportunidade.
Para o chão!
Pegamos tudo.
Duas vans
com US$21 milhões em cada.
Meus caras se separaram.
Um deles voltou...
O outro não.
-Algum problema, policial?
-Não mais, filho da puta.
Leslie Chow roubou
US$21 milhões de mim.
-Em uma terça-feira.
-Meu Deus.
Procurei-o por todo lado.
Mas ele sumiu.
Ninguém podia achá-lo,
até que uma barata
foi presa Bangcoc.
Então fui visitá-lo.
Eu ofereço uma trégua.
Não tocarei nele,
só quero que me fale
onde está meu ouro.
Ele se recusa a falar.
Ele não apenas
se recusa a falar,
como não tem contato
com ninguém de fora,
exceto você.
-Não é justo!
-Alan, tem falado com Chow?
-Até trocam cartas!
-São particulares.
"Caro Leslie.
Pai amado, McRib voltou,
-por que tinha acabado?".
-Exatamente!
"Querido Alan. Joguei urina
num guarda hoje,
culpei o colega de cela.
Queria você aqui".
-É, queria ter visto aquilo.
-Carta atrás de carta,
tudo besteira,
exceto por uma constante.
Vocês!
-O bando de lobos.
-Jesus Cristo, Alan!
Há cinco semanas, Chow escapou
da prisão de segurança máxima.
Porra.
Ele embarcou num cargueiro
rumo à costa oeste.
-Onde ele está?
-Eu não sei!
Alan, se sabe onde ele está,
diga a este homem agora mesmo.
Eu não sei, juro.
Não falo com ele há meses.
Precisaremos fazer
do jeito difícil.
-Não!
-Que porra é essa?
-Vamos.
-Não! Mas que porra?
-O que está fazendo?
-Doug é minha garantia,
ele fica comigo.
Se não me entregarem Chow,
estouro os miolos dele.
Se chamarem a polícia,
Mas é loucura, nem sabemos
onde ele está, porra!
Ninguém sabe.
Mas achei que o bando de lobos
teria mais chances de achá-lo.
Vocês têm três dias.
Mãos a obra.
-Podem levar Stu no lugar?
-Foda-se, Alan.
Merda.
Merda!
-Alan.
-Sim, Phil?
Preciso que role até aqui
-e roa essas amarras.
-Tudo bem.
-Está muito quente aqui.
-Saia de cima de mim.
Tudo bem!
Deixe só eu me apoiar.
Fique parado!
Fique parado.
Socorro!
Puta merda.
-O que faremos, Stu?
-Vamos à polícia!
Não vamos porra nenhuma.
Ouviu aquele cara?
Ele matará Doug. Ponto.
Chow é um câncer.
É um desde que o conhecemos.
Nós o entregaremos a este cara,
Marshall, e pronto.
-Phil.
-Alan, agora não.
Mas preciso de você, Stu.
Não consigo sozinho.
Não consegue o quê?
Não sabemos onde ele está!
-Phil.
-O quê, Alan?
Ia dizer que recebi
um e-mail estranho outro dia.
Não sabia o que era,
mas acho que pode ser do Chow.
"Gordinho, é bom estar fora.
Estou por perto.
Não conte a ninguém.
A gente se fala. Chow."
Aqui diz "Chow".
Como não sabia que era dele?
Na hora achei que fosse
ciao, como a despedida.
Ciao, arrivederci, Sbarro...
-Vou responder.
-Espera. Espera!
Direi que ficou feliz
com a notícia e adoraria vê-lo.
Eu adoraria vê-lo.
-Sequer sabe o que está havendo?
-Sim, eu sei.
Phil está trabalhando.
Eu sou o assistente.
E você está parado,
parecendo um idiota.
Vou marcar um encontro.
Vamos pegá-lo.
Pegá-lo?
Quem diz isso?
Como se pega alguém?
Usaremos drogas.
Drogas prescritas.
Aquelas que os dentistas
têm acesso.
Boa sorte em achar um dentista
que falsifique uma receita.
Eu conheço um.
Seu nome é Stuart Price.
Agora vamos achar
a porra da farmácia.
Toma essa, trouxa!
-Você vem ou não?
-Não gosto deste plano.
Tá bom, então.
Ciao.
Tenho um senso de humor
zoado, mano.
-Tudo certo?
-É um pedido estranho.
Esta droga, nesta quantidade.
E um pacote de seringas.
-É um pouco estranho.
-Sim.
É meio que uma emergência,
então...
É disso que eu falo.
E, além do seu comportamento,
você está um lixo.
No nosso ramo,
são sinais de alerta.
Preciso ligar para o médico
para saber se está tudo certo.
Você está com sorte.
Porque eu sou o médico.
Meu Deus, outro alerta.
-Diz aqui que é dentista.
-Sim.
-Médico da ciência dental.
-Isso é zoado.
Pai, acho que temos um viciado.
-Como foi?
-Bem.
Peguei o demerol,
um pacote de seringas e...
Quase perdi minha licença
de dentista.
E o Chow, alguma coisa?
-Não.
-Olha isso, ele mandou um e-mail
-há 20 minutos.
-Alan, estamos aqui...
-Dê-me o telefone, por favor.
-O que diz?
Ele quer encontrar Alan às 20h.
"Venha sozinho."
-Sozinho aonde?
-Um ponto de ônibus.
-Tijuana.
-Tijuana é o máximo.
-Porra!
-Não, é perfeito.
-São 3h de carro daqui.
-É, Stu, tente ler um mapa.
É, Alan, tente ler.
Qualquer coisa, um dia.
É, Stu, tente não ter
dentões de cavalo.
Certo, precisamos
de um plano.
Eles vão se encontrar
num banco,
num lugar público.
Alan precisa convencer o Chow
a ir a algum lugar
mais privado.
Um lugar que possamos
chegar de fininho e drogá-lo.
-Tipo onde?
-Não sei. Um beco?
-Que tal um cinema?
-Porra, é uma ideia boa.
As luzes apagam...
Sentamos atrás deles,
injetamos e pronto, porra.
Eu injeto se quiser.
Já droguei gente antes.
-Sim, nós.
-Sem ofensas, Alan,
mas não o deixaremos lidar
com drogas. Vai matar alguém.
Por favor, sou
um especialista.
Lembra dos marshmallows
na Tailândia?
Cuidei para que comessem três,
antes da dose fatal.
Espera...
Está dizendo...
-Eu morreria se comesse quatro?
-Ninguém come quatro, Stu!
Essa teoria louca é a razão
de eu estar vivo?
Sim! E disponha, aliás.
Não se disponha
por quase me matar.
-Certo.
-Obrigado.
-Disponha.
-Porra!
TIJUANA
90KM
Deus.
Sabe, você estava certo.
-Sobre o quê?
-Aquele lugar no Arizona...
Não vai ajudá-lo.
Nenhum lugar pode
consertar este cara.
Vamos passar o resto da vida
cuidando dele
porque somos tudo
o que ele tem agora.
Percebe? Somos tudo.
-Merda, olha só.
-É o Chow?
-Oi, gordinho.
-Leslie!
Disfarce.
Olhe para a frente.
-Alguém te seguiu?
-Acho que não.
Bom, bom.
Tenho que ser discreto.
Chow é um homem procurado.
Não posso confiar em ninguém.
Rápido, me dá um beijinho.
Vai! Vai!
-Que porra é essa?
-Ele o beijou?
Escuta,
estou em uma enrascada, Alan.
-Preciso de um amigo.
-Eu sou seu amigo.
Exatamente.
Por isso te chamei aqui.
É o único em quem posso confiar
nessa merda de vida.
Não é verdade.
Stu e Phil são seus amigos.
É mesmo?
Interessante.
Onde eles estão?
Por aí.
-Onde?
-Eu não sei!
Filho da puta,
eu disse para vir sozinho!
-Leslie!
-Merda.
O que aconteceu?
Ele está indo embora?
Volte aqui!
Te dou outro beijo.
-Ele está vindo pra cá!
-Abaixa!
Leslie!
Porra!
-Saiam do carro, seus merdas!
-Não!
-Me solta, seu palhaço!
-Chow, Chow, calma!
-Quem os mandou aqui?
-Ninguém! Viemos te ver!
Mentiroso!
Ninguém quer ver Chow!
Não!
Sentimos sua falta.
-O quê?
-Sentimos sua falta, Chow.
-É isso!
-É.
Sentimos sua falta.
-Sentiram minha falta?
-Tanto.
Sentiram falta do Chow?
Sentimos, amigão!
Nós te amamos, Chow!
Hoje, eu me machuquei
Para ver se eu ainda
sentia algo
Me foquei na dor
A única coisa que é real
No que eu me tornei?
Que porra é essa
que estou vendo?
Meu amigo querido
Todos que conheço
-Vai ser o suficiente?
-Sim.
Leva um minuto
pra fazer efeito,
falamos que ele está bêbado.
Até chegarmos no carro,
ele já terá desmaiado.
Eu irei te decepcionar
Eu irei te machucar
Alan, senta.
-Foi muito bom, Chow!
-Valeu, Phil.
O segredo é cantar
com o coração.
Então, México, hein?
O que faz por aqui?
Você sabem, fodendo, cheirando.
As mesmas coisas.
Entrei no ramo
de briga de galo.
Briga de galo
parece ser maneiro.
É!
Tenho mandado bem aqui.
Isso é maravilhoso.
Não é?
É maravilhoso.
Isso merece um brinde.
Gostei disso.
-A mandar bem.
É, a mandar bem.
Tudo bem, Chow?
Eu não sei.
Me diz você.
Quantos galos você tem,
Chow?
Fica de boa,
ou corto a garganta dele.
Por que quer drogar
o pobre do Chow?
Não é o que está pensando.
Tem um cara chamado Marshall.
Marshall? Como conhece
aquele gordo fodido?
Ele disse que você roubou
o ouro dele,
e vai matar o Doug
se não levarmos você até ele.
É isso, Chow.
Juro! É a verdade!
Chow! Chow!
Essa é a verdade.
Mas que droga!
Filho da puta.
Stu, você está bem?
-Está bem?
-Não.
Desculpa, Chow.
Desculpa.
Não sabemos mais o que fazer.
Na próxima,
não minta para Chow.
Certo. Você está certo.
Cometemos um grande erro.
-O que fazemos agora?
-Isso depende.
Posso confiar em vocês?
-O que é isso, Chow?
-Minha casa.
Chow costumava
ficar por cima,
tinha três casas lindas
em três países diferentes.
Mas esta aqui,
minha vila mexicana,
era minha favorita.
Aí fodeu-se tudo!
Chow foi para a prisão,
confiscaram minhas propriedades.
Minhas casas foram vendidas
em leilões.
Mas sei de algo
que ninguém mais sabe.
Esta casa
é onde escondi o ouro.
-O ouro do Marshall?
-Sim.
Escondido dentro
da parede do porão.
Ninguém sabe que está lá.
Nós vamos pegar.
Espera.
Quer dizer invadir?
Veja bem,
Marshall quer o ouro dele.
E vai me caçar até conseguir.
Se aparecermos sem ouro,
ele vai me matar.
Não vamos invadir
lugar nenhum.
Não é qualquer lugar, Stu.
É a minha casa.
Vai ser moleza.
Conheço cada centímetro
dessa casa.
E a melhor parte é que o cara
nem sabe que está lá.
Então, ele nunca saberá
que sumiu.
Sabem o que está
acontecendo, certo?
-Como assim?
-Corrija-me se estiver errado.
Não iremos invadir essa casa.
Essa casa é muito pequena.
Vai ser outra casa, certo, Chow?
O quê?
Alan, não!
Meus galos!
Merda!
-Chow, que porra é essa?
-Cuidado com as garras.
-São treinados para matar.
-Tem bicos afiados!
Porra!
Fique parado.
Estou tentando ajudar.
Não!
-Acertei na mosca!
-Você ficou louco?
Atira! Atira! Atira!
Stu, a janela!
-Tire eles!
-Estou tentando.
Não lute!
Vai.
Ganhamos muitas brigas, Wallace!
Mas não dessa vez.
O que há de errado
com esses frangos?
Eles são nervosos.
Só os alimentava com cocaína.
E frango.
-Que casona, Chow!
-Era meu Shangri-la.
Agora, já era!
Dá pra não cuspir dentro
da minha minivan? Que droga!
-Quem mora aí agora?
-Um milionário da internet.
Ele nunca está aqui.
É a casa de férias,
e os funcionários
não vem aos domingos.
Não tem ninguém,
só os cães de guarda. Stu?
Vamos jogar
os lanches pelo portão
e esperar o demerol
fazer efeito.
Certifique-se de pôr
o bastante para matá-los.
Não iremos matar
os cachorros, Chow.
Só vai derrubá-los por horas.
Desculpe,
não sabia que era do PETA.
Que bichinha!
Alan, segure isso.
-Aonde vai?
-Você vai ver.
Me dá aqui, seu perdedor!
Dá licença, seu merda!
Sigam-me.
Certo, é o seguinte,
há dois painéis de segurança
lá dentro.
Se cortar só um fio,
dispara o alarme.
Os policiais virão em peso.
Mas se cortar os dois fios
ao mesmo tempo, estamos a salvo.
Mas como vamos entrar
sem disparar o alarme?
Olha isso!
Mais perguntas idiotas?
Agora,
quem vai comigo?
-Eu vou.
-Quer contar para ele?
Alan, você é muito gordo.
Entendido.
Não me chute,
filho da puta!
Não levante! Vai ativar
os detectores de movimento.
Fique de quatro
como um cachorro.
Certo.
Boa ideia.
-Por onde?
-Ali. Na cozinha.
-Que porra é essa?
-Estou dizendo oi!
Somos cachorros, lembra?
Ei, Stu!
Veja isso.
Meu Deus!
Que nojo!
Deus!
Chow, pare com isso!
Certo, estou aqui!
E agora?
Abra a tampa
para ver os fios.
SISTEMA ATIVADO
Certo.
Feito!
No 3, corte o fio cinza.
-Um, dois...
-Espere, espere!
Não tem fio cinza.
Tem vermelho, verde e amarelo.
Isso é estranho.
Aqui tem cinza claro,
cinza médio
e cinza escuro.
-Tem?
-Filho da puta!
Foi mal!
Eu sou daltônico!
Você o quê?
Foda-se!
Corte o do meio.
O meu meio pode ser diferente.
Os fios estão bagunçados.
-No 3. Um, dois...
-Chow, pare!
Deus!
Espere.
Vou até você.
Por que diabos estão
demorando tanto?
Onde comprou essa camiseta?
Na loja da Diesel?
-Phil?
-O quê?
É uma blusa bonita.
Onde comprou?
Qual é o problema?
Apenas aponte o fio
que quer que eu corte.
-Esse cinza, bem aqui.
-Ótimo.
Para sua informação,
isso é verde.
-Qual é o vermelho?
-O que está na sua mão esquerda.
E qual mão é?
Também sou disléxico.
Que porra é essa?
-Onde comprou?
-Vou descobrir e te compro uma.
Tem uma loja legal da Diesel
no shopping que eu gosto de ir.
Do lado da praça
de alimentação.
Não sei se é da Diesel.
Parece Diesel.
Qual é o seu problema?
Ainda está segurando
o que eu te dei, certo?
Mais ou menos.
Caralho.
Certo.
No três!
Um...
Dois...
Três!
SISTEMA DESATIVADO
Puta merda!
Funcionou.
-Tudo certo?
-Moleza.
-Certo.
-Você não faz ideia.
Venham.
Jesus!
Tome cuidado, Chow!
Foda-se esse cara!
Morando na minha casa,
vivendo minha vida.
-Podemos nos ater ao plano?
-Está bem.
Estragado.
Ele está completamente
fora de controle.
Vamos acabar com isso.
Por aqui.
Venham, venham.
Está enterrado
atrás desta parede.
-Alan?
-Aqui está, chefe.
Porra!
-Está bem?
-Sim, estou bem.
Estava apenas aquecendo.
É tão pesado.
Temos um mais leve?
Por que não me deixa
fazer isso, Chow?
Tanto faz. É a mesma coisa.
É melhor se tirar sua camisa.
Facilita.
-O quê?
-Também ouvi falar disso.
Viram isso?
Chow voltou por vocês.
-Era o último!
-Tem certeza?
-Sim.
-Tem certeza mesmo?
-Bom!
Chow?
Chow!
Chow, abra a porra
dessa porta, agora!
Chow!
SISTEMA INVADIDO
Stuart Price.
Sem crimes,
uma prisão...
Las Vegas, Nevada.
Phil Wenneck.
Sem crimes,
uma prisão...
Também em Las Vegas,
Nevada.
Alan Garner.
Esse arquivo está correto?
Eu fiz isso.
Masturbação
em um ônibus municipal.
Fui eu mesmo.
Veja,
estamos aqui há 5 horas.
Já contamos a vocês
tudo o que sabemos.
Contaram uma história
sobre um pequeno homem chinês.
Leslie Chow, criminoso
internacional. Pesquise.
Um pequeno chinês que ninguém
conhece ou ouvir falar.
Não há ninguém no hotel
em que disseram que ele estaria.
-Porque ele deixou a cidade.
-Essa é uma teoria.
A outra teoria é
que estão mentindo.
Comportamento lascivo.
Taco Bell,
véspera de Natal.
Há algo que precisa ver.
Com licença.
Estamos fodidos.
Por que o Sr. Chow faria isso?
Porque é um merda ganancioso
que nos usou.
Mas ele é nosso amigo.
Cresça, Alan.
Estão liberados.
Todas as acusações
foram retiradas.
-Por quem?
-É seu dia de sorte.
Há um carro esperando
por vocês lá fora.
Venham.
Vamos.
Jesus.
O quê?
Desculpe.
-O que é isso?
-Entrem no carro.
Com licença, senhor?
Para onde estamos indo?
Bem vindos de volta.
-Que porra é essa?
-Vamos, rapazes.
Lá no fundo.
-Doug?
-Pessoal.
Volta aqui, cacete.
Leslie Chow nunca morou aqui.
Vocês não invadiram
a antiga casa dele.
Invadiram a minha casa.
Eu não entendo.
Vocês não recuperaram o ouro
que ele roubou de mim.
Vocês pegaram a metade
que ele não tinha roubado.
Meu Deus!
Está falando da metade
que ele nunca teve?
Ele é um ladrão de merda,
e vocês são cúmplices.
Estávamos tentando te ajudar.
Achamos que ficaria feliz.
Muito obrigado.
Obrigado por me roubarem.
Obrigado por destruírem
minha casa.
E obrigado por matarem
os meus cachorros!
Não matamos seus cachorros.
Só demos tranquilizante.
Certo.
Vocês não sabem.
Chow quebrou os pescoços deles.
-O quê?
-E alguém vai pagar.
Ele está certo.
O chefe da minha segurança.
Não conseguiu impedir
três retardados e um chinês
com um par de alicates.
Inacreditável.
Está tudo bem.
Sei que é assustador.
Hector, suba e pegue
uma calça para o Alan.
Meu número é 44.
Gostaria de ver as opções.
Vocês acharam o Chow uma vez.
Achem ele de novo.
E o meu ouro também.
Espera.
Nem temos um carro.
-Chow roubou minha minivan.
-Leve a limusine.
Hector tem as chaves.
E vão logo.
Estou matando Dougs hoje.
Nunca vi
ninguém ser morto antes.
Pois é.
Meu Deus, foi tão intenso.
Ele caiu e...
Estava morto.
-Estou passando mal.
-Eu também.
Talvez devêssemos comer algo.
O que vamos fazer?
Não sabemos onde Chow está.
-Eu não sei.
-Ele roubou sua minivan.
Se reportássemos o roubo,
não conseguiriam achar?
Vale a tentativa.
Porra!
Deixei meu celular na minivan.
Eu tenho aquele aplicativo
"Rastreie meu celular".
Temos problemas mais sérios,
Alan.
Se o celular está na minivan
e Chow está com ela,
então seu celular
está com o Chow.
Você o ouviu.
Temos problemas mais sérios.
Alan, me dá seu telefone.
Rápido. Ideia de gênio.
-Qual é a sua senha?
-Ei, Phil.
-O quê?
-Não, é essa.
-É a senha. "Ei, Phil."
E é mesmo.
Phil entende. Não há nada pior
do que perder o celular.
Você viu um assassinato,
seu cunhado foi sequestrado.
-Não tem nada pior mesmo?
-Você não entende, Stu.
Simplesmente não entende,
entende?
Tenho mais de 60 aplicativos
naquele celular.
E se eu o perco?
Você tem ideia do tempo
e do trabalho que daria
para baixar tudo de novo?
Você tem razão.
Não pensei nisso. Obrigado.
Deus do céu,
nem tudo é sobre você, Stu.
Está localizando.
-Puta merda.
-O que foi? Cadê ele?
-Em Las Vegas, porra.
-Vou na frente.
Stu...
Não gosto de falar com você
daquele jeito.
Eu não sei por que
você insiste em me irritar.
Já passamos
por muita coisa juntos,
mas parece que você
não aprendeu nada. Nada!
Pense nisso.
Estarei na limusine.
Ele está bem.
Alguém precisa botar fogo
nesse lugar.
Prometi a mim mesmo
que jamais voltaria.
Não se preocupe.
Isso acaba hoje.
Aqui diz mais 180 metros
a direita.
E ali está.
Impressionante.
Parece que ele
abandonou o carro.
-Está aberto.
-Não brinca.
Vamos olhar tudo.
Talvez ele tenha deixado algo.
-Achei o demerol.
-Ótimo.
Pegue. Vamos precisar dele.
Achei meu celular,
mas não a porra das chaves.
-Alan, achou algo?
-Não, nem uma barra de ouro.
-Por que o Chow viria até aqui?
-Pois é.
Por que aqui?
COMPRAMOS OURO
Ninguém consegue igualar
a pura força e a resistência
de John Cena.
Legal.
Com licença. Você viu
o motorista daquela minivan?
-Um asiático baixinho.
-São todos baixinhos.
Isso é tão verdade.
Certo, mas...
Talvez ele tenha
penhorado ouro.
Aí seria problema meu,
não?
Eu gosto da sua camiseta.
Eu vi esse show no fórum.
Ele tocou "Captain Jack".
Eu ouvi que foi lendário.
Mulher, você não faz ideia.
Experimente.
Cassie, estou com fome.
Não pediu comida chinesa?
Mãe, estou com um cliente.
Vai comer quando eu disser
que está na hora.
-Mas o médico...
-Se não der meia volta,
a senhora vai pagar caro.
-Ela é grossa.
-Obrigada.
Ouviu isso, mãe?
Ninguém gosta de você.
É, cala essa boca.
Você é inteligente.
Um chinês veio aqui
mais cedo.
Foi bem estranho.
Ele penhorou
uma barra de ouro,
valia uns US$400 mil,
mas ele aceitou US$ 18 mil.
-Ele disse para onde ia?
-Desculpe. Falei com você?
Ele queria três coisas:
garotas, rapazes
e sais de banho.
Dei um cartão de um serviço
de acompanhantes e ele partiu.
Serviço de grã-finos. Boa sorte
em conseguir informações.
Obrigado.
Precisamos ir.
Deveríamos ir.
Eu recolho. Eu recolho.
Eu recolho.
-Alguma coisa?
-Não, ainda estou esperando.
Veja como esse aí está feliz!
Já viram algum momento
com tanto calor?
Muito quente, mano!
-Foi muito intenso.
-É.
Sim, é uma emergência.
Ele tem um sotaque
asiático carregado.
Entendo. Mas é uma situação
muito atípica...
Certo.
Tudo bem.
É um serviço de acompanhantes.
Não vão nos contar nada.
Talvez uma garota de programa
conte.
-Ainda tem o telefone dela?
-Sim, mas...
Seria muito constrangedor.
É tudo o que temos.
Ela sorriu pra mim de novo!
De dentro da loja.
Esse é o melhor dia
da minha vida!
Meu Deus, rapazes!
Faz tanto tempo!
-Entrem, entrem.
-Obrigado.
-Você está ótimo.
-Você também!
-Está grávida!
-Me sinto tão gorda.
Por favor!
Se importam de tirar os sapatos?
Sou germofóbica.
-Claro.
-Com certeza.
-Alan.
-Alan, o que está fazendo?
Desculpe.
-Você tem uma casa ótima.
-Obrigada.
Me casei há um ano
com um cirurgião.
-Outro médico. Acredita?
-Outro médico!
O nome dele é Jeff.
Vocês irão adorá-lo.
Tyler, diga oi
aos amigos da mamãe.
-Oi!
-Oi.
Espere!
Aquele é o bebê?
Sim.
O tempo voa, não?
Jade, podemos conversar
em algum lugar? É particular.
Vamos para a cozinha.
Vocês querem café?
Perfeito.
Você vem?
Jade, tudo bem se eu for
falar com o pequenino?
Claro!
-Coisas legais.
-Obrigado.
Jeff comprou para mim.
Jeff? Quem é?
Seu pai de mentira?
Seu nome já foi Carlos,
sabia disso?
-Não.
-Mas foi.
E, sinceramente,
combinava mais com você.
Certo.
Você se lembra de mim?
Não.
Você é meu pai verdadeiro?
Sim.
Não sei.
Precisam entender,
saí desse mundo
há alguns anos.
Sim, é claro.
Entendemos totalmente.
Jeff sabe de tudo
e não se importa, mas...
Só estamos perguntando se
poderia fazer umas ligações...
Descobrir se alguém sabe
onde ele está.
Precisamos muito
da sua ajuda.
Você adorava quando
eu te carregava por aí.
Às vezes, ainda sinto
sua cabecinha no meu peito.
Você gosta desse cara novo,
o Jeff?
Sim, ele é legal.
Meu pai também era legal.
Fazíamos tudo juntos.
Ele era meu parceiro na vida.
Eu realmente o decepcionei.
Certo.
Nossa!
Confie em mim,
você não quer ir até lá.
Não dessa vez.
Também amo você.
Ela disse que tem esse
chinês louco,
e ele está trancado na cobertura
do Caesar's Palace.
Há garotas entrando e saindo,
drogas por toda parte...
Parece uma cena feia.
-Alan?
-Eu...
Precisamos ir.
Preciso ir, homenzinho.
Foi ótimo conversar com você.
Toca aqui.
Foi ótimo vê-lo.
Você também, Jade.
Muito obrigado pela ajuda.
Ele é uma criança incrível.
-Ele é o melhor.
-Alan.
Espere.
Tenho uma coisa para você.
-Perfeito.
-Por favor!
Te vejo por aí, Carlos.
-Sim?
-Encontramos.
-Ótimo. Onde ele está?
-Caesar's Palace.
Mudança de planos.
Diga que vamos a Las Vegas.
Estou a caminho.
Há um lugar perto da cidade,
mando os detalhes por SMS.
Estejam lá às 6h.
E certifiquem-se
que o filho da puta
esteja amarrado.
Marshall? É o Phil.
Talvez Stu não tenha sido claro.
Não estamos com o Chow.
Só sabemos onde ele está.
Sim. E esperávamos
que você e seus rapazes
pudessem ir até o Caesar's
e pegá-lo.
Estou cagando
para o que vocês esperavam.
O acordo é que vocês
tragam o Chow até mim!
6 da manhã.
Ou seu amigo está morto.
Merda.
Ai, Deus!
Esse lugar me dá calafrios.
Eu sei, né?
É ótimo estar de volta.
-Tantas lembranças boas.
-Está de brincadeira?
Certo.
É o seguinte.
Precisamos de uma chave
pra ir ao andar dele,
e uma vez lá,
há seguranças na porta.
É ridículo.
Deixe-me adivinhar.
Aquele é ele?
Sim. Com as luzes
estroboscópicas.
Tenho uma ideia.
Mas vocês não vão gostar.
Não vai funcionar.
Não com essa atitude de merda.
Sabiam que esse lugar todo
é feito de bolinhas de gude?
-Venham.
-Vamos, vamos.
SOMENTE FUNCIONÁRIOS
Depois de encurralarmos Chow,
Alan e eu o levaremos ao saguão.
Espere no estacionamento.
Motor ligado, pronto para ir.
-Está certo disso?
-Me dê o demerol.
Nos vemos em 20 minutos.
-Phil?
-Sim?
Não morra.
Certo.
-Está pronto para fazer isso?
-Sim.
Espere.
O que vamos fazer?
Puta merda.
Vamos descer pelo lençol
e pular um pedaço
de 2,5m até a sacada.
-Tudo bem?
-Sim.
-Cuspa na sua própria mão.
-É.
O ar seco do deserto.
Alan. Tudo bem.
Não precisa.
Meu Deus!
Cuidado!
-Phil!
-Estou bem.
Estou bem.
-Ei, Phil!
-O que foi?
-Espere um pouco.
-O quê?
Espere.
-Chegue um pouco pra lá.
-Alan!
-Segure a pose.
-Conseguiu?
-Não. Espera.
Essa ficou boa.
Puta que me pariu!
Está tudo bem?
Está tudo bem!
Eu dou conta.
Você está bem?
Alan, é a sua vez.
-Isso mesmo.
-Meu Deus.
Vamos.
-Alan, você está bem?
-Chame a segurança!
-Acho que vou cair!
-Segura firme.
-Você precisa se acalmar.
-Estou escorregando, Phil!
Puta merda!
Merda! Você está bem?
Socorro!
Essa não.
Eu vou morrer, Phil!
Não, você está bem.
Apenas...
se jogue na minha direção.
De jeito nenhum!
Estou bem aqui.
Alan, você consegue.
Eu te pego.
Apenas...
se jogue.
É isso aí.
Apenas escorregue pra baixo.
Mas não dê impulso.
-Meu Deus!
-Vem aqui.
Puta merda.
Você está bem?
Porra.
Eu quase morri, Phil.
Para com isso.
Eu não ia deixar.
Você é o meu garoto.
E você é o meu homem.
O que está fazendo?
Certo.
Vamos pegar esse filho da puta.
Você viu o meu...
Phil!
Filho da puta.
Pegue a arma!
-Porra.
-Phil.
Você está bem?
Chow!
Chow, abra essa porra!
-Chow, pare.
-Seus filhos da puta!
Leslie, desça daí.
Por favor, você vai se machucar.
Nada machuca o Chow.
Eu sou invisível.
É invencível!
E você não é.
Você só perdeu a cabeça.
Desça logo antes que morra.
Morrer?
Como matar o que já está morto?
Porra!
-Vocês estão bem?
-Não, olhe pra cima.
-Que porra é essa?
-É o Chow.
-O quê?
-Siga-o.
Eu amo cocaína!
Saiam do caminho!
Como isso aconteceu?
Nós o encurralamos
e aí ele pulou!
Ele perdeu a cabeça.
Eu perdi
a porra da minha cabeça!
Que coisa linda.
-Stu, não o perca.
-Estou tentando.
Merda.
Acredito que posso voar
Acredito que posso
tocar o céu
Penso nisso todos os dias
Temos que pegar todo esse ouro
e levar conosco.
Fale comigo, Stu.
Eu o achei.
Merda.
Porra.
Eu o perdi.
Não diga isso.
Você não pode perdê-lo!
Isso é bem mais difícil
do que você pensa.
Sou apenas um dentista.
Não, Stu.
Você é um médico, porra!
Agora, encontre-o.
Para onde ele foi, caralho?
Puta que pariu!
Deveria ter pensado nisso
direito.
Merda!
Saia daí!
-Stu!
-Chow!
Pare essa merda de carro.
-Stu?
-Não posso.
-O pedal emperrou.
-Stu?
-Não estou vendo nada.
-Filho da puta!
-Saia daí!
-Estaciona!
Saia de cima do carro.
Não estou vendo nada.
Vamos morrer, finalmente.
-Puta merda.
-Stu, o que houve?
Stu, o que está acontecendo?
Nós sofremos um acidente.
Acho que ele morreu.
-O quê?
-Acho que o matei.
Puta merda.
-Ele não está se mexendo.
-Merda.
Sr. Chow?
Chow?
-Stuart?
-Ele está vivo.
-Ele está bem.
-Ótimo.
Coloque-o na limusine
e venha nos buscar.
-Nos encontramos na entrada.
-Tudo bem.
Stu.
Foi uma carona e tanto,
não?
-Foi uma loucura.
-Não sinto minhas bolas.
Pode acariciá-las para ver
se está tudo bem?
Acabou, Leslie.
Espere.
Vamos fazer um acordo.
Quer que o Chow
chupe o seu pau?
Vamos, Stu.
Posso ser uma boa esposa
para você.
-Chega de acordos.
-Espere...
Vamos colocar as sacolas
no banco de trás.
O porta-malas está cheio.
Pessoal,
estou me sentindo melhor.
Entre na próxima saída
e mais 6,5km pelo deserto.
Que tal assim?
Vocês me deixam sair
e dividimos o ouro em 4.
Todos ganham.
Marshall vai me matar!
Meu sangue ficará nas suas mãos.
Quer o fantasma do Chow
te assombrando, Stu?
Flutuando sobre você
quando fode sua esposa?
Ele não vai te matar!
Ele só quer o ouro de volta.
Já era. Gastei os primeiros
20 milhões em Bangcoc.
Por isso eu precisava
da outra metade.
Chega!
Chow, acabou.
Seus filhos da puta!
Quando eu sair daqui,
arrancarei seus pulmões fora.
Ouviram? Vocês estão mortos!
Mortos!
Eu não falei sério.
Chow perde o controle
algumas vezes.
Por favor, preciso de ajuda.
Eu sei disso.
Aquela é a saída.
Eles estão aqui.
Alan, eles estão vindo.
Pegue a última sacola.
Por favor, Alan.
-Doug!
Afastem-se das sacolas.
Vamos.
-Tudo certo?
-Está tudo aí. Eu juro.
Não exatamente.
Está faltando metade.
Não, mas...
Isso é tudo que temos.
Chow disse que torrou
a outra metade em Bangcoc.
Onde ele está?
No porta-malas.
Trato é trato.
Me dê as chaves.
O que vai fazer com o Chow?
Só quero conversar com ele.
Saiam da frente.
Você está bem?
Porra!
-Que porra é essa?
-Fim da conversa.
Por que você fez isso?
Leslie Chow é louco.
Não se conversa com loucos.
Se tiver sorte, você prende eles
no porta-malas e os mata.
Vocês fizeram algo bom hoje.
Deviam se orgulhar.
Mas que porra?
Acham que isso é um jogo?
Porra!
Pro inferno, filhos da puta.
Chow.
Chow, espere.
Agora quer conversar, bonitinho?
Acabou o tratamento de silêncio?
-Leslie, não!
-Não se meta, gordinho.
Não, Leslie...
Se quiser atirar no Phil,
vai ter que passar por mim.
O quê?
-Alan?
-Silêncio.
Estou encarando ele.
Hoje todos vocês vivem...
porque um de vocês
foi um amigo.
Alan, o que você fez?
Abri a trava entre o banco
e o porta-malas.
E deixou a arma com ele?
Não pensei em tudo.
Ele deu ao Chow
uma chance de lutar.
É só o que eu precisava.
Gordo de merda.
Nunca é fácil, né?
Ninguém quer ver isso.
Exceto eu,
mas eu já nasci cruel.
Espere,
tenho algo pra você.
Pela sua lealdade.
-Eu não quero, Sr. Chow.
-Então me devolva. Vamos.
Rápido, antes que o Stu veja.
Eu também não quero, Chow.
Por favor. Como se um esquilo
fosse recusar uma noz.
É engraçado
porque ele é judeu.
Você não entende?
Que merda.
Tudo bem. Podem ir.
Vão embora, todos vocês.
Gordinho, eu te ligo.
A gente se encontra.
Leslie...
-Não podemos mais ser amigos.
-O quê?
Você não é bom pra mim,
não é saudável.
Alan,
você não está pensando direito.
Vamos conversar amanhã.
Leslie, você é um dos caras
mais legais que já conheci.
Você é inteligente, engraçado
e todos te adoram.
Alan, o que é isso?
Mas, quando nos encontramos,
coisas ruins acontecem
-e pessoas se machucam.
-É isso mesmo. É engraçado.
Preciso fazer algumas mudanças,
e essa é uma delas.
Sinto muito.
Adeus, Leslie Chow.
Você é uma pedra de gelo.
Vou na frente.
Estão todos bem?
Sim.
Alan, você está bem?
Ótimo.
Vamos para casa.
Deus do céu.
Sabem de uma coisa, pessoal?
Podem ir sem mim.
Preciso fazer uma coisa.
Você sequer sabe
como voltar pra casa?
Claro que sei,
sou um homem adulto.
Pergunto pra um estranho.
Boa sorte, Alan.
Até mais.
Você sabia que,
a algumas quadras daqui,
tem um lugar igualzinho
a Paris?
Não lembro o nome,
mas dizem que é magnífico.
É o Paris Hotel e Cassino
e é magnífico mesmo.
Esse mesmo. Gostaria de levá-la
para jantar lá.
-Hoje à noite.
-Desculpa. Não posso.
Fui banida do cassino
por toda a vida,
e mais 10 anos.
Levei minha mãe lá
no aniversário dela.
Jogamos 21.
Ela contou as cartas.
Eu posso ter
surtado um pouco...
Eles disseram
que foi abuso de idoso.
-Eu já fiz isso.
-Né?
Não posso voltar lá.
Mas o Golden Nugget
tem a melhor costela da cidade.
Parece perfeito.
Mandarei alguém vir buscá-la
às 20h.
Isso é tudo?
Eu vi isso uma vez
num filme pornô.
É um belo gesto,
mas é melhor esperarmos.
Eu vejo você às 20h.
6 MESES DEPOIS
Você está ótimo, Alan.
O que acha?
Com ou sem chapéu?
Com chapéu.
Quem é esse cara?
De colete e bengala?
-Adorei.
-Obrigado.
-Cassie escolheu pra mim.
-Parece o Mr. Peanut.
E não é?
Era isso que eu queria.
É melhor deixar o chapéu.
Alan, conversei com a Cassie.
Ela é maravilhosa.
Obrigado por dizer isso.
Bem melhor
que as esposas de vocês.
-Que delicadeza.
-Falando nisso...
Precisamos conversar.
Ouçam, amigos.
Agora que vou me casar,
passarei muito mais tempo
com a Cassandra.
Claro,
é assim que deveria ser.
Calma lá, Phil.
Tem mais.
Vocês não vão gostar
dessa parte.
Eu devo me aposentar
do bando.
É um grande passo, Alan.
Eu sei,
mas ela é minha alma gêmea.
E minha nova melhor amiga.
Além do mais,
ela me deixa chupá-la,
o que me relaxa.
Meu Deus.
Alan, é melhor nunca mais
repetir isso.
Relaxa, Doug.
Somos todos adultos.
Você chupa na minha irmã.
Eu já vi várias vezes.
O quê?
-Alan, você é o melhor.
-É o seguinte...
Precisam me deixar partir.
Você, em especial.
Não posso mais ser o seu herói.
Tudo bem. Claro.
Tendo dito isso...
Ainda quero me reunir
para o boliche às terças.
E em domingos alternados
para a gandaia em geral.
Podemos ver isso depois.
-Alan, está na hora.
-Lá vamos nós.
Pronto?
Estou pronto.
@DarkLegendas
www.darklegendas.com
Resync DVDRip Filippe Brandão
Grupo SceneLovers