Oi! Você está no escritório?
escritório está fechado até 24.
Se houver uma emergência, por favor ...
Hi! Estou Preço Dr. Stu.
Casar-me
Deixei o país
duas semanas.
não sei se eu receber um sinal.
Se houver uma emergência ...
Nada.
Papai, por favor! Não me ajudar!
Olhei em seus olhos.
Eles eram os olhos de um homem.
Em vez de um de e.
Desculpe-me!
- Bill!
- Tracy!
- Desculpe!
- Onde você está?
Aconteceu de novo!
Não diga isso, por favor!
Desta vez,
Eu dei a barra de errado!
Realmente, o que está errado
com vocês três?
Lotes, Trace
Eu não sei por onde começar.
Senhor! Quão ruim é isso?
- Não consegue mais manter o casamento?
- Sim ...
É mesmo mais mau ...
Ressaca 2
Tradução e adaptação:
felixuca & veverişa_bc@www.titrãri.ro
COM uma semana atrás
- Use o atha dentários mais comuns!
- É preciso um inferno! Isso está vindo aqui!
- Então veio uma vez a cada dois anos!
- Por quê? Deixe-me u saudar e todo o dinheiro?
Thi não requer nenhum olhar dim, Phil!
- Como faço para iniciar o nitrogênio?
- Eu sei.
Come on! Só uma vez!
Confortável com recheios.
Você tem outros problemas?
Sim. Eu casei na Tailândia.
Apenas tickets para mim e para Steph
são R $ 2.000.
Minha sogra cuida das crianças.
Eu tenho algo novo para a mão.
Além disso, você chegar lá em cinco dias!
É um vôo de 16 horas.
E quando você chegar lá é maravilhoso!
- É muito grande e frecu!
- Sim, é um pouco longe.
Lauren deixou uma semana
e ainda não adaptados ao fuso horário.
Mas há pais.
Segure-o muito.
Rompemos com seus pais!
Seu pai te odeia!
Eu não odeio você!
Apenas não falar comigo.
É uma coisa cultural.
Por que não casar em Las Vegas
a última vez? É fácil!
Por que não pode
feliz por mim?
É o meu casamento!
- Você está realmente feliz?
- É verdade.
Bem ...
Então, e eu estou feliz.
- Obrigado!
- Você vai se divertir.
Phil ... Reşetele Coloque de volta!
- Obrigado! Você sabe que é uma ofensa, certo?
- Foda-se!
- Eles se sentaram e colado e boa?
- Sim.
- Ah, agora eu percebo!
- O quê?
- Eu renovei o meu passaporte!
- Ah, meu ...
Eu resolvi na semana passada.
Está na gaveta da cozinha.
- Você é o melhor!
- Não. Somos uma equipa!
Você é um cara legal.
Muito bom!
Obrigado!
- Eu sei que você nunca zangado.
- Por que eu deveria ficar com raiva?
Alan descobriu que ir para a Tailândia
casamento de Stu.
- Então o quê?
- Ele está arruinado! Você é a sua família!
Não. Sua família ...
é a sua família.
Alan fala
só vocês três.
- E que fim de semana.
- Espere um pouco!
- Ele sons e fechadas?
- Um e torná-lo aborrecido.
Não entendo porque não é convidado.
Você pode falar com Stu?
Coe é um caminho.
Para mim ...
Em todo o caso!
Não é de maneira alguma!
Come on! Stu, morre por dia!
Eu não me importo! E você
não estava prestes a ligar para você.
Eu entendo. Mas você sabe o quê?
Alan acredita em você
um de seus melhores amigos.
E eu acho que foi com cortiça.
E você jogá-los um osso!
Nós pagamos todas as salas e para cima e ferido.
Talvez levantá-la com a porta
para pagar a festa.
- Boa idéia!
- Bem que você trouxe para cima.
- Isso é despedida de solteiro.
- O quê?
- O que você quer dizer?
- Café da manhã E bacharel!
Faça a sua cabeça! Alguém panquecas,
dança de uma garçonete ...
Bobagem! Você não pode soldado
a despedida de solteiro!
Vê isso? É o suco de laranja
e coberto com uma erveşel.
Sabe por quê?
Como eu não recusar ninguém.
Porque eu me recuso melões
a despedida de solteiro?
- Stu, acho que você não exagerar?
- Não.
Ainda tentando se recuperar
fãrâmişat psique.
E você sabe qual é a cola? Lauren!
Eu não poderia dar no bar.
- Vocês conhecem a ela que não foram!
- S-em-um e ouvir ...
Stu, Pense nisso!
Eu tenho o abandonou e Melissa, dois anos em
Thi você encontrou sua alma gêmea.
Se Escócia equação Vegas,
você se casou com um lixo!
Vamos ter uma palavra a dizer
É uma despedida de solteiro!
Para o fundo, gente!
E a estação, temos o álcool!
Estamos em um mini fast food!
Não mude minha mente.
Vamos manter o brinde!
E nd e pa. Vamos esperar no carro.
- Phil, onde você está indo?
- Doug, não entendo!
Casar na Tailândia!
Bravo! Mas e nós?
Você é egoísta! Venha, baby ...
Para dizer que se envergonhar!
Nenhum cuidado Stu,
Defendo que seja.
Graças.
Mas você pode me ajudar com Alan.
Isso significa muito para ele.
Alan espera para o concurso
quando ouviu sobre o casamento.
- Eu estou convencido.
- Sim.
Fique perto da caixa de cartas
todos os dias.
- Sucks ...
- Sim.
Eu não estou convencido
ao longo do tempo que passou "Vegas".
Ele realmente precisa dele.
O quê?
Querida, papai! Você tem convidados!
Junte-se lentamente.
Deixar-lhe tempo para se ajustar.
- Alan, Oi!
- Ei, pessoal! Hey, Phil!
Ei, amigo!
- Você quer participar?
- Claro que sim!
Olá!
- Oi, Stu!
- Vejo você na terra em 30 minutos!
- Mover-se para a câmera, Alan!
- Obrigado, Phil! Tata paga o aluguel.
Alan, que o inferno?
Eu tive que apagá-los!
Você prometeu!
Mas que diabos? Eu não gosto!
Não podia deixar de tê-los!
Fique calmo, Stu!
Ninguém entra aqui.
- Você traiu a confiança!
- Mãe, eu comi. Destroços aqui!
sorry, baby! Levantei-me imediatamente
- Eu não posso acreditar que você veio! O que se mexer!
- Fique nişel!
- Isso é Mr. Chow?
- Sim. Mantenha contato.
Chow, o cara que sequestrou a gente?
Não nós, mas Doug.
Foi um grande mal entendido.
É realmente um cara legal.
- Alan, é um criminoso.
- Desculpe-me, pessoal!
- Linda, Oi!
- Hey, Dougie!
Eu fui informado
que já não serve sobremesa.
Sinto muito, querida!
Volto já.
Die se eu pegar um cookie?
- Foi uma boa idéia.
- Alan, temos uma surpresa para você.
Stu quer convidá-lo para seu casamento.
- Só se você não estiver ocupado.
- Stu!
Talvez eles mostram na cidade
Os Jonas Brothers.
Não. Eles fizeram esse fim de semana.
Realmente, Stu? Mesmo invişi mim?
Por que não? Vai ser divertido ...
- Phil, você vive?
- Claro que sim!
Só vai ser divertido ...
O que você está fazendo, mano?
Vacinas. É o último dia
quando eles podem fazer.
Eles tiveram que fazer thi
uma enfermeira do hospital!
E eu sou assistente
mas não no hospital.
Stu, olha isso!
Eu comprei-o pensando em você!
- Lá está ele!
- Oi, Stu!
- Teddy! O que você está fazendo?
- Prazer em vê-lo!
- Quem é esse cara, Stu?
- E frãşiorul Lauren.
É um estudante de medicina na Universidade de Stanford.
Eles são Alan, Phil e Doug.
Nice to meet you!
Stanford? Quantos anos você tem?
- Tem 17 anos. Ele é um gênio.
- Na verdade eu tenho 16 anos de idade.
Eu não sou um gênio. Meu pai me fez
para dar a prova mais cedo.
Porque você é um gênio.
- Então você é um médico?
- Ainda não. Estou me preparando para se tornar um.
- Você já ouviu falar de Doogie Howser?
- Sim.
- Parece que ele é gay.
- Alan!
É verdade, eu li
no Teen People.
Bem ... Eu levo uma coisa para ler no avião.
Você que não quer nada?
- Não, obrigado.
- Eu gostaria de um pouco de água.
Tudo bem.
- Qual é a grande idéia? Ele é 16!
- Sim, Alan. Coloque-o mais macio!
Eu não pegar Ele veio para nos conduzir
ou o que se passa?
- Que trabalho?
- O indivíduo que vem ao casamento?
Sim. Minha noiva Frãşiorul
vem para o casamento. Deixe-a?
É a primeira vez que ouvi-lo.
Eu poderia anunciar.
Não se preocupe.
Tudo vai ficar bem.
- Posso sentar aqui?
- Aqui fica a "embalagem". Localiza-Thi em outro lugar!
- Alan, fazer qualquer tipo de "cães!
- Esquece, eu acho outro ...
- Teddy, não seja ridículo! Fique aqui!
- Tem certeza que é um Louis ...
É uma Louis Vuitton!
- Mover para pernuşã!
- Obrigado! Você pode ter um usa.
Bem ...
Querida!
É tão lindo!
Muito obrigado a você!
Você é bem-vindo.
Comigo e com Teddy, eu acho que você gosta.
Você terá dois médicos na família.
Em nosso país, os dentistas sabem
e os médicos não acreditam que o adevãraşi.
Pai ...
Bem.
Preciso falar com Teddy
concerto em seu violoncelo.
Estou tão arrependido ...
É um pouco obcecado com seu irmão.
tesouro pai de Teddy's.
Sempre foi e de a.
Você vai adorar, eu prometo! Ok?
Enviar por fax,
Vou levá-lo a partir da recepção.
Obrigado, pai! Bye!
Foi o meu pai.
Eu sou um filho de pais mantida.
Falando sobre o presente de casamento.
Não economize.
Não há necessidade!
Só queria perguntar.
Observou-se aldeias de pescadores.
Existe um restaurante
Long John Silver's na ilha?
Acho que não. Sinto muito.
Mas aqui está servindo
que alguns excelentes frutos do mar.
- Melhor do que Long John?
- Sim.
- Veja! Boa noite!
- Thie E!
Obrigado, Teddy!
Um músico brilhante e jovem!
E, algum dia,
um grande cirurgião!
Eu admito ...
Quando me encontrei com Stu,
Eu não me conquistou.
Parecem atraentes.
Faltou inteligência e imaginação.
Faltou faísca
que se está fazendo em um homem.
Mas então eu olhei em seus olhos.
Lembrou-me do meu querido irmão,
Chai Yo.
Para quem não sabe,
Chai Yo é o marinheiro, e serve como abrigo.
Mas ele gosta de Khao Chai Yo.
Então eu percebi
que "khao" Stu.
O que significa "khao?
arroz cozido mole Khao é branco,
servido em água morna.
Ele não tem gosto.
Montamos s e os bebês e as mulheres de idade.
E Alimentos
que qualquer pessoa pode digerir.
O mundo precisa de Khao
a maneira que deve ser pessoas como Stu-lo.
Para minha filha querida e Stu!
Parabéns!
Felicidades!
Teddy e eu acho que tem algo a dizer.
Sente-se! Eu estou nele.
Sente-se, rapaz!
Foi um discurso maravilhoso, senhor!
Gostei Compare
entre Stu e arroz.
Eu me preparei e me algumas palavras.
Oi, pessoal!
Lembre-se que algumas coisas engraçadas.
Tailândia tem 63 milhões
habitantes.
Tem o dobro do tamanho
Wyoming.
Exportado principalmente têxteis
încãlşãri e arroz.
A cada ano morrem cerca de 13.000
pessoas em acidentes rodoviários.
- Clima ...
- Alan!
- Papelão e ir para o último!
- Está bem. Desculpe!
Nenhum de vocês
você não sabe o Stu como eu.
Nem você ... sem você ... sem você ...
Ninguém me conhece Stu.
Ninguém!
Não posso dizer que passamos
porque nós fizemos um pacto.
E o seu mais importante do que sangue.
Mas você só pode dizer
não o casamento Stu primeiro.
Dois anos atrás, em Las Vegas
foi uma pêra e procurar ...
Sente-se ...
- Chega! Uma moção para sair dele!
- Está bem. Obrigado, Phil!
Na daqui!
Eu era apenas uma dolorosa e
como eu esperava.
Desculpe ...
- Mingau de arroz! O que você está fazendo?
- Muito engraçado!
Poupá-lo, Phil!
Tem noite nervoso.
Thi Snap! Seu E-in-law!
É normal que te odeio!
Vamos beber
comigo e os meninos!
Você sabe ... Estou muito cansado.
E me leva para a cama.
Falei com o diretor!
Vamos fazer uma fogueira na praia!
Parece divertido!
- Eu me sinto como ele.
- Ele está cansado!
Stu, tomar uma bebida com seus amigos!
Eles bateram de todo jeito ...
- Eu quero estar com você!
- Go! E me faça um favor.
Leve com você Teddy.
Há nunca é divertido.
Que idéia maravilhosa!
Aprenda com isso e seu filho!
- Bem, beber um copo!
- Obrigado.
- Vejo você mais tarde.
- Divirta-se!
- Você tem a chave?
- Sim, é aqui!
Vemo-nos em 20 minutos!
Tio Roger disse que viu
um urso polar albino.
Sério? Ur e eu estamos polar branco.
Como sabia que eu era albino?
Isso era marrom.
Você pensou que era
um urso pardo de costume?
Não importa ...
Bem-vindo! Ufa! Cerveja americana ...
- O vidro!
- Obrigado!
- Eu sou muito jovem para beber ...
- Sim, é ilegal.
Seria uma vergonha não derramar sobre vós uma.
Não deite um. Não se preocupe!
Divirta-se e você, Teddy!
Cuidado!
O que é isso? Marshmallows? E a minha ideia!
- Foi idéia de Al's.
- Bem pensado!
Você sabe ... Chapéus, Stu!
Este é o paraíso na terra.
Nada mau, hein?
Eu não posso pensar em algo a dizer como,
mas eu te invejo.
- Lauren é um anjo.
- Sim, é maravilhoso.
Você é bonita ...
Não há ninguém sabe o que peitos,
mas a bunda é a milhão!
- Desculpe, Teddy, mas é verdade.
- Não é nada.
Extremamente comovido ...
Mas eu estou contente você está aqui.
Até mesmo você, Alan!
Significa muito para mim
c-ter vindo. Obrigado!
Eu perdi o seu casamento
para o mundo!
Bebida agora e 01 de novembro Berici?
Segure o brinde!
Opa, pessoal!
Mova essa bunda thi ', Alan!
Para Lauren e Stu!
- Você fez isso, mano!
- Felicidades!
Que diabos ...
O quê? ...
Phil ...
Eu acho que eu fiz isso e ovinos.
- Alan, o que diabos você está fazendo?
- Nada sobre Ithi!
Passar o cabelo.
Há ... Isso superior.
Onde o inferno somos nós?
Phil, eu estou com medo ...
Stu, levante-se! Nós temos um problema.
Puta merda, onde estamos?
- Oh, Alan, seu crânio!
- Não, seu!
- Ele é careca!
- Stu, eu vou te assustar, mas nada.
- Por quê? Acontece que algo nos meus dentes?
- Não, meus dentes ...
- Você tem certeza?
- Sim.
Eu faltando alguma coisa?
Senhor! Que diabos ...
A assim, amigo! Tente lavá-lo.
Não exclua!
É uma tatuagem de verdade!
- Alan, o que você fez? Você chapado?
- Eu não fiz nada!
Stu, jurou!
O que aconteceu?
Vai por mim!
- Mas que diabos?
- É um macaco!
Com um vestuşã engraçado!
Olá, maimuşico!
Alan ...
Telefone! Não, não!
Localiza o telefone!
Eu encontrei!
- Doug, onde diabos você está?
- No café da manhã, na piscina.
- Venha e você?
- Louvado seja o Senhor! Doug é certo.
- Stu, bom Doug! É o hotel!
- Nós não estamos lá?
O que está acontecendo? Você está onde?
Eu não sei! Nós acordamos
em uma caverna em uma cidade ...
- Senhor ... Em que cidade?
- Eu não sei, Doug!
"Cidade da Ásia", droga para ser ...
- Eu não sei, eu disse ...
- Onde estamos?
- Stu!
- O quê?
Olha isso!
Você já viu algo assim?
- O que é isso?
- Tome cuidado! Talvez seja um ninho de aranhas.
Eu também vi nada assim.
Sem brincadeira! Cada bebida
uma cerveja a noite passada. E você.
- Saímos cedo, não sabe?
- Não sei de nada.
Tracy não está bem
e veio atrás de mim.
- Espere e a. Teddy está com você?
- Teddy? O que você quer dizer?
Ele estava em seu quarto.
Eles vasculharam toda a manhã.
- Teddy ensina na Universidade de Stanford, certo?
- Sim. Por quê?
Porra!
- Eu encontrei o dedo!
- O quê?
- Eu encontrei um dedo, porra!
- Phil, o que acontece?
Bem ... Aqui está o que fazemos.
Diga-lhes que as meninas
que fui pescar na madrugada.
- Claro que sim.
- Permaneça no telefone!
Merda!
Eu dei um pouco de dificuldade.
O que é isso?
Nós não sabemos.
- É um verme?
- É um fungo.
Shiitake.
Macaco, gosto dele!
Como cerca de shiitake e?
- Não entendo.
- Ele só fez isso.
- Por que matá-la?
- Talvez eu estou com fome.
Ah estação de espera Que e. ..
Porra! -Deixe-me sozinho
Que bicha macaco!
Chow?
Você está louco, seu desgraçado!
É leve demais aqui!
Alan, dá-me os óculos de sol!
- Prazer em vê-lo, Leslie!
- E eu, você, meu pequeno vagabundo!
Chow, o que diabos você está fazendo aqui?
Alan convidou-me há alguns dias
o casamento!
- O quê?
- Eu poderia vir acima com însoşitor.
Oh não!
Coisas me custou R $ 200!
Pessoal, contacte o seu em um perturbado!
Chow, o que aconteceu?
Dei-lhe que você está SMS poeira
e que pretende chefuişi.
Peguei o barco
e eu vim para Banguecoque.
Foi uma noite memorável,
reset!
Espere e da comida ... Estamos em Bangkok?
'Sob ... cidade "Boroboaşa!
- Você sabe como eu tenho a tatuagem isso?
- Sim. Thi cara fez isso!
Vamos lá, Stu, usa-Thi
Baban um judeu que o cérebro!
O que mantém esse macaco?
- Isso é um dedo!
- Stu, eu tenho más notícias.
Teddy estava conosco na noite passada.
Esse é o seu dedo.
- Teddy está morto?
- Não! Ele festejou com a gente a noite toda!
- Então onde está?
- Você não memorizar nada?
- Não!
- Nada, Chow.
Bem. Eu explico tudo.
Vamos desenhar um liniuşã, deixe-me lavar.
Venha para o papai ...
É demais ...
Você está pronto
şãcãnitã para a história ...
Chow!
Mr Chow, você está bem?
Eu acho que eu faço e para mim ...
Droga maldita coisa, está morto!
- Help!
- Stu!
- Cale a boca!
- O que fazemos?
- Cale a boca! Ele está morto!
Se alguém encontra-lo morto
perto de uma pilha de cocaína,
"Podridão ll
em uma prisão tailandesa!
Alan! Por favor, não chore!
Bem-vindo!
Deixar-me um pouco para pensar!
Ice EQUIPAMENTOS
E PARA PISO 15
É a idéia de criar
de todos os tempos!
Que diabos é isso?
capital da Tailândia, Bangkok.
Tem 12 milhões de habitantes ...
Alan, deixá-los e os que
e nos ajude!
- O elevador!
- Pressione o botão de mim!
- O que fazemos com esse macaco?
- Você entende que o macaco!
- Vamos lá!
- Claro que não!
A corrente é interrompida.
Você tem que pegar uma escada!
- Phooey!
- Vamos lá!
Aqui está!
Primeiro os pés!
Já fiz isso!
Cuidado!
- Stu!
- O quê?
- Você tem que encontrar o Teddy!
- Senhor ...
O telhado!
Teddy!
- Você vê algum lugar?
- Não!
É aqui.
Eu não posso acreditar que a figura se repete!
Bem. Olha ... Nós cuidamos dele.
Você vai voltar para o hotel.
Diga-nos que eu e Alan ficou bêbada com ele
e eu ainda passo.
- Vai casar!
- Não! Não volte sem Teddy!
E Lauren frãşiorul.
Ele perdeu, ele deve ter doído ...
Se eu der o bar, perde tudo!
Bem ...
Tudo bem.
- Alan, olhando para o bolso!
- O quê?
Você sabe o que fazer.
Talvez possamos encontrar pistas.
- Verifique se o seu telemóvel!
- Boa idéia!
- Eu não fiz nada.
- Recebi um SMS de Chow.
- A que horas?
- Ontem à noite, às 22:00.
- O que diz?
- "Eu estou na estrada, corvos!"
"Corvos" ... Bem ... Hip-hop.
Nós ... fripşi!
Phil! Olha quem voltou!
Tenho que levá-lo a ficar longe do sol
para lhe dizer que tomamos um chapéu!
Phil, você deve ir
no U. S. Consulado.
Por quê? Para relatar um cadáver
material em uma máquina de gelo?
Propomo-nos rodeios?
Porque ele resolve tudo!
Işele tentando segurar.
Sua atitude não me ajuda!
Desculpe! É assar
e não temos qualquer plano!
E você pensou que só você
comprar-lhe o chapéu e suco!
- É um caça-níqueis!
- O que você faria isso, Stu?
Eu não sei!
Não me şipa
parque e como eu era culpado!
Bem, a culpa é sua!
Eu só queria café da manhã
o bacharel!
Porra! Cale a boca! Diga!
Falei com a polícia em Banguecoque.
Eles descobriram, está tudo bem.
Louvado seja o Senhor! Doug encontrou.
- O que aconteceu?
- Ele foi preso.
- Preso? Por quê?
- Manter a desordem pública tranquila.
- Sério?
- Sim. N aconteceu nada.
Nós emitiremos não fazer perguntas.
Ninguém precisa saber.
E ... A Secção A polícia
de Wang Rathra.
Bem. Eu te ligo quando eu chegar lá.
Teddy está na cadeia, mas tudo bem.
Precisamos encontrar um táxi.
Tudo bem!
- Sim, eu tenho aqui age.
- Está bem.
- Semnaşi aqui.
- Está bem. Obrigado!
Bem-vindo! Estamos formas
como para libertá-lo.
Eles empurraram beşivilor celular.
Ele é muito bom.
Ela tem 16 anos e passou e
uma noite na cadeia. Que coisa!
O que nós gostamos de revel ...
Lembre-se que ele está chegando!
- Estação! Quem é?
- Sisay Teddy.
Não! Não é um ser.
Desculpe! Está errado!
Isso não é de peluche!
Claro que ele é!
Nós e todos os seus atos!
Eles estavam em seu bolso
quando o prenderam.
Eles estavam em seu bolso?
Desculpe-me, senhor!
Como você coisas?
Você ouve?
Não falar. Tentei em Inglês,
Tailandês, chinês ... Nada.
Você imagina uma coisa.
Parece ir para o ginásio Total Fitness
Palo Alto, Califórnia?
Lembre-se ... Novembro de detenção muitas pessoas.
Não podemos analisar tudo, certo?
- E o que você quer fazer com ele?
- Eu não olho.
Gente, eu acho que você sabe nós. Oi!
Você sabe onde está o nosso amigo, Teddy?
Ele desapareceu!
- Stu, deixá-lo. É inútil.
- Sabe de uma coisa!
Teddy visto treino!
Talvez a gente não entende.
Vou explicar que a "mímica".
- Duas palavras.
- É um filme?
Eu não jogo com você, Alan!
- Adolescente americano ... da Ásia.
- Karate Kid. Ou Jaden Smith.
É fácil para essa conversa.
Stu, Ithi desperdiçar seu tempo!
Deixe-o aqui porra!
Lembre-se de uma boa. "Em Tailândia
São 500 monges. "
"Alguns fazem o juramento de silêncio
a idade de oito anos. "
Aqui.
- Há algo no envelope?
- Não. Está vazio.
Espere e a. Um cupom da barra
White Lion em Bangkok?
Vale a pena tentar.
Que loucura!
Estamos na rua para ser?
Ele e escrita.
- Estação! Este é o Leão Branco bar!
- Que diabos aconteceu aqui?
Phooey!
- Vamos ...
- Talvez devêssemos ...
É nada.
O que está acontecendo aqui?
- Gente, ter olhar para aqui!
- Mãiculişã! Stu, olha!
Essa é a minha caneca! Venha!
Bravo, Alan!
- Qualquer um?
- Volto já!
- Desculpe!
- Olha quem é!
- Como parece thi?
- O quê?
- Tatuagem. Você gosta?
- Não. Na verdade, eu odeio isso.
- Eu lhe dou o seu dinheiro de volta. Vale!
- Espere um pouco!
Leia o que você escreve lá!
DAM NO DINHEIRO DE VOLTA! VALE!
Nós não queremos seu dinheiro de volta.
Temos apenas algumas perguntas.
Tente descobrir
o que aconteceu na noite passada.
Você não vê!
Você tem quebrado meia um quarto!
- Nós temos feito isso?
- Não memorizar batendo bar?
- Revolta?
- Senhor, se lembra de nada.
Segurá-la. Oh meu ...
Dê uma olhada em aqui!
Puta merda!
A polícia tem uma chupada
Isso é Teddy! Ele estava com a gente!
Meu Deus!
Em seguida, a polícia chegou
e começou a quebrar cãpãşâni.
Eu tenho escondido em meu estúdio.
Então você queria que você tatuado.
Você chorou como uma mulher.
Kid presente há nove anos
coios é mais do que você.
- E eles mostram sua boa!
- Não ... Não há necessidade.
Ouça, nós procuramos
Nosso amigo, Teddy. Você já viu?
Ontem à noite, não.
Por quê? O que aconteceu?
Amanhã eu sou sua irmã-sol
e i. .. fizeram perder.
- Então deixe-o ir.
- O que você quer dizer?
Agora é a Bangkok.
Eu nunca vou te deixar.
Você já ouviu falar? O que você queria?
Agora você está obrigado?
Você perde tempo.
Os monges e seus votos levado a sério.
Você presta atenção! É o sinal do
mosteiro maio Ching próximo à cidade.
Pode alguém lá fora
convencê-lo a falar.
- Recap? Tem cerveja ...
- A partir do bar do hotel.
Eu tenho uma caixa.
- Thi Quem deu a ele?
- Bartender.
Você traz as cervejas e eu abri-los.
Doug bebeu uma e nunca tive nada.
Então, não da cerveja.
- Então o que aconteceu?
- Eu não tenho idéia!
Gente, esqueçam!
Eu já estive até chineses e você!
Alan, pára!
- Lembre-se de um macaco não presta!
- Sucks ruim ...
Não pare maimuşico!
Segurá-la e todos os Ah
Quando um macaco molfãie um pênis
rir em qualquer língua!
Realmente!
Obrigado!
Bye Shannon! Pa micuşule Wayne!
Como é belo!
Que é isso, um bistrô PF Chang?
Medite!
- Quais os passos ou pessoas!
- Sim.
- Bate, bate! Alguém em casa?
- Alan! Seja mais respeitoso!
- Não levante!
- Eu te trouxe de volta a um e três vo.
É um cara engraçado,
o próprio negócio ... calma ...
Oi! O que você está fazendo? Você é o chefe?
- Desculpe-me ... Aguarde!
- Pare!
Ah estação de espera Ficamos paralisados ??e você
porque falamos! Tãceşi!
Porra! Termina!
Eu não sou de sucesso!
Deixei o arquivo!
Não fale! Bem ...
Bem ...
Ontem, a noite cérebro,
que pulou o muro da igreja,
gritando perguntas sobre o amor,
casamento e do sentido da vida.
Pobre irmão de Han
meditar sozinho no jardim.
- Ter o sequestraram.
- Senhor ...
- Eu seqüestrado um monge.
- Nós temos um estilo de vida alternativo.
Desculpe,
mas a noite passada não fomos nós mesmos.
As coisas haviam escapado ao seu controlo.
Mas ele foi um rapaz e ferido.
Você pode descobrir se você sabe
onde ele é nosso amigo?
irmão Han feita há muitos anos
voto de silêncio.
Seria inútil tentar.
Podemos escrever sobre
O que aconteceu?
Isso significaria que três monitores.
É uma espera, Grand Wizard?
- Alan!
- A gordura é certo, eu estou com medo.
Veja? ... O quê?
Nenhum de nós vai encontrar
Han irmão sabe disso.
Parece que as pessoas soubessem a santos
são apenas alguns nenorocişi você! É chelbo e
Você sabe o que? Coloque uma marca
que diz: "Não fale !"...
- ... Até dragão asmuşişi.
- Sim, foi um pouco duro para nós.
E "feliz"
que trouxe de volta com segurança!
- Foi beşivilor celular.
- Sim, mas nós temos o seqüestraram.
- Vamos, rapazes!
- Espere!
Buda nos ensina que qualquer memória
vieşuie e em algum lugar, lá no fundo.
Por que você não coloque as questões
Meditaşiei o Jardim?
- Você entendeu o que ele disse?
- Sim, cerca de dois terços.
Ele mencionou Meditaşiei Jardim?
Eu não.
Ele disse que a medicação é pârşâie.
A e aconteceu comigo.
Estamos perdendo nosso tempo.
Eu não lembro de nada. Você?
Não. Nada. Alan?
Alan!
Qualquer salão de memorial e e você luie
em algum lugar nas profundezas dos seres.
- Querida?
- O que você quer?
Você tem visitantes.
- Alan, Oi!
- Ei, pessoal!
- Olá, Phil.
- Olá!
Stu quer convidá-lo para seu casamento.
- É verdade, Stuart?
- Sim, por que não? Vai ser bom.
O que para mim?
- Por Lauren e Stu!
- Felicidades!
- Chow!
- Foi uma loucura a noite!
Alan, que minhas galinhas?
Essa pessoa é convidada para o casamento?
- Não há nenhuma gangue.
- Alan, não!
Finalmente temos os seis ...
Somos três melhores amigas
que eu poderia ter ninguém.
Foda-se a polícia!
Eu sei para onde ir.
- E o Alan?
- Este é o lugar.
Let's go.
Eu não me lembro de nada disso!
- Alan, você tem certeza que é o local certo?
- Com certeza.
Rose! Harmonia!
Vindo ou não?
Esperei o dia inteiro!
- Sinto muito. Quem esperar?
- Chow, "inferno" imbecil.
- Por quê? O que aconteceu?
- Nada.
Boas. Tenha cuidado aqui.
Lembre-se que eu trouxe para ele.
- Não, não!
- 6.000 dólares dos EUA.
O que parece real!
Desculpe!
- Alan, que diabo!?
- Não é nada. É arma muito sensível.
Você está bem?
Bom! De volta ao trabalho!
Venha, vamos ir 'a música, por favor!
Onde está o meu dinheiro?
É învârteala Chow.
Não temos qualquer ligação com ela.
Eu não posso acreditar!
Se você atirar em qualquer şeapã,
vai pãşeascã.
E ele fez bastante inimigos na cidade.
Agora, eu vou ser, e vo e três inimigos.
Não é justo!
Tenha cuidado, nós olhamos para uma criança.
- US $ 2.000.
- Hã?
Eu não sei, talvez mais.
Como o jovem quer ser?
Não, não! Desculpe, mas você entendeu errado.
Estamos à procura de um amigo que é 16 anos.
- O nome dele é Teddy.
- Teddy?
- Eu estava aqui na noite passada.
- Sério?
Que você sabe e se passou connosco?
Eu não sei. Tenho Estado
toda a noite na esquina com a Kimmy.
- Eu não vi sair.
- Kimmy?
- Ela está aqui?
- Sim, ele está de volta. Agora, no colo.
Converse com ela.
Peço desculpas
por tudo o que aconteceu.
Escuta-me você, certo?
Cuidado com o que dizer agora.
Se você vê-lo em comida
Diga-lhes que acolhe Samir.
Bem.
Mas um gosta de mim, certo?
Em um tom ameaçador. Ironicamente ...
Bem-vindo!
Vamos, saia!
Înnebunişi mim!
Naturalmente, eu me lembro.
Ele deu a todos.
Eu sei garoto muito bom. "
Acho que seus pais estão orgulhosos.
Você não tem idéia.
Que você possa se lembrar quando ele nos deixou?
Sim, você deixou em conjunto,
mas foi para esquecer.
É uma espera, vedeto?
Isso tem me manter após
um cãşelu e toda a noite.
Ele disse que estava apaixonado por mim
e me pediu para casar com ele.
Stu específicos.
- Nós nos casamos, certo?
- Claro que não!
Só temos um pouco de diversão
Chardonnay quarto.
- Mas o que acontece lá?
- Não vamos desviar do assunto.
Dancei em seu colo, lambendo-me,
Eu tive sexo, eu faço massagem ...
- Do meu saco!
- Não é nada. "Ainda não se casou novamente.
- Não é grande coisa.
- Eu enganado!
Eu não quero te ofender,
Você é uma mulher bonita,
mas é uma violação
meu código moral.
Não fique triste. Stu, Thi, gostei.
Você chorou, você disse que era especial.
- Espere! Sinto muito. Um grito?
- O que um garoto! Ela chorou ...
Que seja visto, que era sexy ...
Como o movimento como ...
Pedi-lhe que se movem mais lentamente,
Eu não indulgente com "muito rápido.
- O que você quer dizer?
- Você sabe ...
Não entendo. Sobre o meu esperma.
- Onde o seu esperma possa vir?
- A boa e eles o meu.
- Espere e Ah!
- Espere um pouco ...
Você está em Bangkok, querida.
É uma boa razão
que não está dizendo "Bangkunt.
Senhor!
Eu não pegar É um show de mágica?
Vamos lá, Stu, foi lindo.
Demos indulgente ", ao mesmo tempo.
Como é isso?
Eu dou minha indulgente 'em você
Ithi indulgente e você dá de distância.
Você deu Thi indulgente para mim?
Na minha bunda?
Deus!
- Stu ... Não há um fim do mundo.
- Desculpe, mas estou confuso.
Fizemos amor
um homem com mamas.
Eu prometo que nunca vou encontrar ninguém
sobre este trabalho.
Mas nós acabamos de aprender.
Depois que uma para esquecer.
O que fazemos ...
E eu fiz tanta merda ...
Mas eu esqueci deles ...
- Sério?
- Sim, esqueça. Eles vão ...
Thi pode ser difícil de esquecer que,
mas um tempo para esquecer.
Bem. Certamente, um para assistir.
Você vai esquecer tudo.
- Nada aconteceu.
- Super!
Um celular! Quem? Responder!
pai de Lauren!
Isso me lembrou.
- Resposta!
- Eu não posso.
Desculpe-me? Talvez ela saiba de algo Teddy.
Você pode ter uma chance aqui.
Controle-se, Stu!
Olá?
Quem vai um dia inteiro de pesca
um dia antes do casamento?
- Eu acho que soa um pouco ridículo.
- Dá-me o peluche.
- Teddy está enjoado.
- Seasick?
- Cadete Teddy mar em nove anos.
- Estranho. Bora e em toda parte.
Vou dizer algo que não sabia.
- Eu gosto de você.
- Eu já sabia disso.
Se minha filha escolheu você,
isso é problema dela.
Isso é suicídio.
Olá! Estou Wenneck Phil.
Peço desculpas.
Foi uma loucura ...
Phil!
- Meu Deus!
- Phil!
Deixe-me o saco ...
- Eu tenho encontrado um macaco.
- O macaco? Obtenha seu outro!
Venha, filho da puta, me dê o macaco!
Come on!
Mais rápido, Alan!
Nos ameaça com uma arma!
Esse é o nosso macaco!
Ninguém sai baleado
um macaco!
Dê-lhes uma mais rápida!
Senhor! Não pode nunca
Eu escolho o macaco!
Não, não ...
Phil, obter um. Tem uma banana no fone de ouvido.
vocês um e eu sabia que se serio
Que diabos está acontecendo?
Little estação! Como isso aconteceu?
Você sabe onde está nosso amigo?
Sim, é uma criança asiática seus 16 anos!
Eu entendi o que você disse!
O que ele disse?
Ele disse que ir para o inferno
com as suas perguntas!
- Boom! Senhor!
- Philip, você está bem?
Eu levei um tiro! Permitam-me que saco!
Tudo bem, Phil!
01 de novembro para encontrar uma solução
e para pegar um macaco. Eu prometo!
Eu quebro o macaco, Alan!
Porra! Como diz Hal me boom!
- O que está acontecendo comigo?
- Stu, eu vou ficar bem? Você é o médico.
Eu não sei, deixe-me ver!
O quê?
Não olhe!
Stuart Price! Para trás!
- Você levou um tiro!
- Eu sei!
- Você está bem?
- Sim.
De fato, o projétil atingido de raspão mim.
Eu coloquei oito pontos.
Me custou seis dólares.
Como é possível algo assim?
Como poderia qualquer
um dos que está acontecendo?
Se eu ficasse um passo à esquerda
Eu estava morto agora, Stu.
O que fazemos?
Desculpe, gente,
mas que não fazia parte do plano.
- E aí, Alan?
- Eu já falei demais.
Alan! Que plano?
- A culpa é do Teddy.
- O que você está falando, Alan?
Ele veio até nós,
que não faz parte da quadrilha?
- Alan, o que você fez?
- Não é minha culpa!
Teddy deve ter e dar-me mil
em sua bolsa.
- Que saco?
- Bezelele!
Eu tinha um saco separado para Teddy
mas estava escuro
e não poderia manter-se em uma conta,
depois que você se sentou com eles para
e eu não conseguia distingui-los.
- Foi uma bagunça!
- O que você fez com bezelele, Alan?
Alan, o que você fez?
Não é óbvio?
Nós injetamos com relaxantes mordida chi
e medicamentos para ADHD.
- Hã?
- E nós temos drogas?
Não é você! Eu queria dormir Teddy
que estamos de fim de semana feliz e novo!
Vamos aproveitar o fim de semana?
Alan, você disse que não fiz nada!
Alan, você jurou!
Eu queria e eu
não mudar as coisas.
Olhe para cima e você tem que enfrentar!
Você arruinou a minha vida!
Não é meu amigo!
Não diga isso, Phil!
Nem mesmo nos Estados Unidos?
- Sim!
- Meu Deus! Não diga isso, Phil!
- Não choram, Alan!
- É uma ghiavol barbudo!
Thiele gostei thi! Você sorriu
quando levantei o saco com merengue.
Porque eu gosto bezelele,
psico inferno!
Estação! Volte!
Chega!
- Porque, Alan? Por quê?
- Stu!
Porque nós somos
três melhores amigos, lembra?
Que você se lembra?
Stu, pegar ...
Não podemos lutar agora.
Devemos permanecer unidos.
- Alan, você escreve na sua barriga?
- O quê?
Hotel Lebua, sábado, às seis horas.
- Você escreveu isso?
- Não.
Deixe-me furar. Há 20 minutos.
Mas na Inglaterra, Phil?
Não, não há Vai ser amigos?
Alan, eu repito, eu estava no calor do momento.
Todos os amigos são, em todo o mundo.
- Mesmo no Reino Unido?
- Sim.
Mas você, Stu?
Que possamos ver ...
Senhores, Segue-me.
Pronto.
E o tempo foi. Baixa estação.
Desce estação!
Arãtaşi como o inferno.
Nós nos conhecemos?
Dê Thi porra chapéu.
Estamos em um restaurante.
Nós não temos qualquer ideia
sobre o que está acontecendo aqui.
whisky Plum é vendido aqui.
É fantástico!
Sério, você cozinhar!
Desculpe, você já terá feito poeira, certo?
- Ouça, eu estou um pouco confuso ...
- Você sabe o que? Estou um pouco confuso!
Onde está a comida?
O número da conta e senha!
Nós não sabemos nada sobre as contas.
Queremos encontrar o nosso amigo.
- Teddy ...
- Sim! Teddy! Você já viu?
Vamos ver ...
Lembre-se dele Teddy.
Phooey! Eu ontem à noite.
- Quem é você?
- Eu sou um homem de negócios.
Nós investimos um monte de capital
em seu amigo, Chow.
No entanto, deve transferir
lucro por via electrónica.
Cinco minutos atrás.
Na noite passada, eu levei Teddy
seguro de lei.
- Meu Deus! It's ok?
- "Deus!" Eu fiz.
Diga-lhe que o Chow
que o pequeno-almoço
telhado do hotel,
amanhã de manhã às oito horas.
Se a transferência,
Eu recebê-lo e Teddy.
Se não ... estamos em Bangkok.
Acho que agora é a hora de cãraşi.
Você sabe o que? Chapéu.
Alan chapéu.
Bom garoto.
Eu colocá-lo. Chow está morto. E agora?
Tipo não se preocupa com comida.
A conta bancária é no meio.
Vamos voltar para o hotel
Chow e para o bolso dele.
Vamos torcer para que é senha
escrito por carteira.
E se não?
Vai matar Teddy ...
Fique quieto. Temos tempo até amanhã
oito a encontrar uma solução.
Primeiro macaco, agora e chapéu.
Como ruim pode ser o dia de hoje?
Meu Deus!
No mundo em que vivemos todos sabemos Alan,
e fez-nos uma vida de tormento.
Beth Dust foi quando acordei.
Phil foi baleado
e um monge CAFTA-nos.
Eu estava feliz, a vida era bela.
Como assim ele e ade um dentista
Pegue minha esposa.
marshmallow assado em banho-maria, quieto.
mas ...
puşã uma menina com um buraco na minha bunda.
No-one se lembra dele.
E nós vivemos em seu mundo sabe, Alan ...
É cheio de água por aqui.
falta de Melvin, Stu.
Ela já não atual.
Com uma rede eléctrica adequada,
atendendo a milhões de pessoas
Bangkok tem 1500
A falta de energia anualmente.
Realmente, Alan, chega.
Dê a sua maneira!
Pronto.
Nenorocişilor!
Chow, acalme-se!
- Quer me matar?
- Não, não!
Está tudo bem.
Relaxe!
Pronto. Nós somos. Respire ...
E, o frio ...
- Eu te aquecer.
- E e do frio!
- Você fez o camarada, bom.
- Eu fiz bem.
Eu me sinto melhor?
- Você está quente o suficiente?
- Eu não sei.
Toque-me e boa e eles me dizem.
Eu estava preso
frigorífico todos os dias!
Alan, se você quiser
meus óculos de sol para o movimento,
Pergunte-me, não há necessidade de me matar.
Chow, você não matou ninguém.
Já estavam mortos, não havia pulso.
Eu não poderia ter disparado sobre o nariz antes?
Às vezes o coração pára de Thi
e começa novamente.
- Posso ler os livros.
- Eu, Desculpe teve um dia ruim.
Você teve um dia ruim?
Você o matou?
- Eu levei um tiro.
- Mas você estava morto!
Chow, um cara nos disse
que você tenha uma conta bancária
e que, se não levá-lo
primeira coisa amanhã,
vou matar Teddy.
Quem é o Quim? É inofensivo. linhas da
Estação você sabe, eu sei os números de conta.
Super! Conhecemo-lo às oito.
Enfim, quem é o cara?
- Para investir no meu negócio.
- Sério? Que negócio?
Ela é chamada de "não olhar". Sim!
- A e assim ... Onde está o macaco?
- Monkeys?
Eu coloquei o número da conta
e senha, a oeste. Onde ele está?
- Por que você fez isso?
- Eu mantê-los seguros e objetivo frumu!
Estou à procura de muitas pessoas: o FBI,
Polícia de Bangcoc, a Interpol, MSNBC ...
Esse macaco foi apedrejado até a noite toda.
Eu esfreguei-lo como eu olhei para Stu
Como você acertar com uma hermafrodita.
- Eu vou a qualquer lugar.
- Nós não macaco, Chow.
alguém Bãtãu russos e levamos.
Dê seu burro!
Ok, então, nada.
A captura e pronto.
- Onde?
- Do mesmo lugar de onde eu tirei isso.
Isso não é um macaco ou outro.
Pense Carau e é uma droga.
Ele leva cocaína para o comprador ...
... E ganhar dinheiro com o traficante de drogas
e intermediário.
Traficante não é sempre
mãos diretamente sobre a droga.
Ele está limpo.
- É terrível.
- Eu não. Você está falando bobagem. É brilhante!
Você já viu um macaco
que tornaria a prisão?
Eu quero comprar sinal macaco,
abordagens, vamos levá-los e colete pronto.
- Podemos ter um país e de coca.
- Não, não mais drogas, Chow.
É ridículo.
Stu, Mr. Chow não sabe assobiar.
Chamá-lo macacos.
Vamos ver ...
Come on!
Como diabos estamos presos
com macacos ontem à noite, afinal?
Nós precisávamos de alguém de coca
Alan e pareceu simpático
para que eu roubei.
Como é estúpido!
Stu, você está pronto para tomar o seu casaco?
- Está bem. Um simples exame?
- Fazer mais rápido.
- Ei, maimuşo!
- Cale-se, Alan.
- Merda!
- Eu tenho que ir agora!
- Atire o macaco no carro!
- Eu estou tentando!
Merda!
- Atire no macaco, Stu!
- E não deixe ir!
Stu, voltar no carro! Agora!
Eu estou tentando! Vá devagar!
É tão forte!
Dar forma thi, porra macaco!
- Tome cuidado!
- Merda! Indiferente estrada!
Eu consegui!
- Onde está o código, Chow?
- Confira as novidades!
- Você já encontrou, Alan?
- Sim, eu encontrei algo.
- Diminua a comida!
- Mantenha o seu direito, pessoal!
Porra de espera a ser!
linhas da Estação você sabe, eu posso!
Porco!
Deus!
Desculpe, Stu! Meu erro!
Merda!
Capu 'na caixa!
Mas que diabos?
Não! Ele tem macaco!
Um macaco tiro!
Estou mentalmente destruído!
Voltamos!
Cuidado!
- Colocar e eu!
- Não!
- Estão todos bem?
- Sim.
O que eu erecşie!
Você acabou de falar sério?
A melhor cuidar de você aqui, sim?
O que você disse?
Sim, claro.
Nós cigarros aqui. Aqui.
Sai daqui.
Respire profundamente. Bom ...
Shoot profunda.
Atire fumaça nos pulmões do que a de vocês.
Que estranho, eu nunca fui
um fumante pesado.
Bom Ithi estadias mais longas.
Alan, vamos lá!
Vou sentir saudades, o macaco.
Ele queria ter maimuşele
capaz de se comunicar via Skype.
Talvez um dia ...
Come on! Suba!
Você está tão calmo mesmo
como pãreşi?
Acalme-se, Stuart.
Será um clássico contraste.
Dou-lhes dinheiro,
e ele nos dá Teddy.
Você sempre fazer alguma coisa
que não deve terminar com uma luta?
Eles são criminosos internacionais.
Ser sempre acabados e a.
Eu conheci minha esposa e
uma coisa dele.
- Em sua esposa?
- Sim, estamos casados ??há 15 anos.
O que, você acha que ele não parecia
suficientemente bem para uma mulher?
Não, tudo bem.
Vamos ao trabalho.
- Bem-vindo ao Clube da Torre.
- Blá, blá, blá, ele quebra.
Volte! Passes Chow.
- Olá, Quim!
- Como você pode ver ...
O careca e eu tiro a Thi!
Você puxou a besta?
Sim, você sabe que sim.
Obrigado notado, Chow.
Oi, pessoal. Ter lugar.
- Onde está o Teddy?
- Aguarde na minha máquina.
Vou mandá-lo
após a transferência está pronto.
Tenha cuidado. Se eu conseguir 50 000, além
Você pode mantê-lo no Teddy.
E você iria buscá-la e deixar
o menino gordo 'Este Moca.
Chow, não podíamos perder tempo?
Alan, o número da conta. Venha repejor.
8-1-4-K-2-3-9-8.
- A senha?
- Vrãjealã1 ".
Esta é a sua senha?
Era só "vrãjealã"
mas ainda tinha a bolsa e números.
Como é chato ...
O que foi fácil ...
Aqui, pegue uma fase que é por isso!
- Super! Nós damos-lhe agora Teddy?
- Sim. Trazê-lo aqui. Talvez ir.
Você vê? Nós vamos para o seu casamento,
divertido, porra, eu me ...
Eu fiz isso, Stu. É mais.
Polícia em Bangkok!
Todo mundo no chão!
Não, não!
Kingsley, você é um policial!
Bravo, Leslie!
Leve-o para fora!
Ok, eu terminei!
Como o inferno ...
Samir, você elenco de seis mil?
Arãbete împuşit!
Você cuspiu em mim de mim!
Seis esse tempo grande, oito a última vez.
Não é sobre o dinheiro, mas o princípio!
Princípio? Mano, vamos lá!
Nenhum de nós não tem escrúpulos!
Crow? Não me diga que e Ah!
- Boa viagem, filho da puta!
- Eu ouço me diz. Que idiota!
Você está bem?
- Que diabos está acontecendo?
- Estou Peters inspector da Interpol.
- Você é um policial?
- Sim.
Vice está em andamento
por semanas.
Quando nos disse Samir
que você perdeu seu amigo,
Peguei a informação que,
relutância.
- Então, Teddy pode sair do carro agora?
- Não, Alan, Teddy não é no carro!
Eu nunca fui com eles.
Eles precisavam levar-lhes a comida.
Usaram-lo como uma isca Teddy.
- Você não tem nenhuma pista?
- Não. Eu procurei por toda parte.
Ninguém o viu. Sinto muito.
Se você não encontrou, até agora,
Temo que ele pegou Bangkok.
Por que todo mundo diz isso?
Stu ... Está na hora.
Alan ...
- Sinto muito.
- Não diga isso. Por favor.
- Desta vez, eu até dei bar-n.
- Meu Deus! Quantos é que é ruim?
já não mantém o casamento
Algo pior.
Que tal?
Ele caiu do barco e morreu afogado.
Não.
Bem, eu encontrei.
Teddy foi atropelado por um caminhão.
- Alan!
- Está na hora! Eu trabalho.
Quantas pessoas estão cãlcaşi o carro
por estas partes?
- Durante o ano de 1200, Phil.
- Perfeito!
Seu corpo era muito torcida
para ser recuperado. Caso encerrado.
Você quer um pouco de gelo!
Eu vou ter uma mentira para Lauren.
- Stu, você quer ou não?
- Olha o que eu faço, Phil. O que fazer ...
Eu tenho um fraco por prostitutas,
de todos os tipos, parece.
- Eu tenho um demônio dentro de mim!
- Então o quê?
Perdi Teddy,
mas pode salvar Lauren.
Uma licença e de viver sua vida sem mim.
Stu!
Chame-o de Doug
e dizer-lhes que não volto.
Feche a vida de um escravo.
Para ela ficar em Banguecoque.
Eu acho que pertenço aqui.
Vou abrir
um consultório odontológico.
Escalando com um final feliz.
Você tem certeza?
Mas que diabos?
A atual falhou, Alan.
- Phil!
- Doug.
- Você quer algumas respostas, o homem.
- Eu sei ...
Doug, que você está falando?
- O quê?
- Dá-me o telefone!
Lauren, não! É uma conversa em privado ...
Quem é você?
- Lauren?
- Phil? O que está acontecendo?
Thi eu perdi o irmão.
- Hã?
- Bangkok levou agora.
Para subir as escadas.
Você está em Bangkok?
Isso é um dedo!
Dá-me o telefone Stu.
Em Bangkok, existem mais de 1500
A falta de energia anualmente.
Stu não quer falar com ninguém.
- a água está em toda parte.
- Não é mais corrente .
Vamos, Stu, usa-Thi
Baban um judeu que o cérebro
Phil! Dá-me o telefone!
- É Lauren! Eu consegui!
- Tenho que falar com ela.
- Dá-me o telefone!
- Eu posso lidar com isso, Stu!
Eu vou quebrar o seu coração!
Querida, eu sou! Desculpe!
Stu? Que diabos está acontecendo?
O que quer dizer que você perdeu Teddy?
O quê? Dito Phil?
Não, eu esqueci onde eu colocá-lo em Teddy.
Mas nós estamos bem agora.
Voltamos para o hotel. Vejo vocês em breve!
Eu te amo mais! Você deve colocar
mas vamos ver você em breve. Bye!
Stu!
- Stu!
- Meu Deus!
Taxi!
Come on! Vamos, Alan!
Estamos a história e os novos?
Quando acordou, não era atual.
E você achou dedo Teddy's em quê?
- Em uma piscina de água.
- Mas desde o começo, eu era a água.
Houve gelo.
Exatamente! Teddy teve o gelo da máquina,
voltou a câmera,
e colocar o dedo no gelo e dormiu.
O que você faz se você acordar
e encontrar o seu dedo
em uma poça de gelo derretido?
Posso tirar o gelo, Stu,
no piso 15!
Sim! Teddy subiu
atual parou ...
- Bom Deus! Normal!
- É a máquina de gelo fez.
Alan, não!
Chame o elevador!
- Senhor, o elevador está bloqueado?
- Escadas Urcaşi.
Come on!
Teddy!
Eu abri-los.
- Teddy!
- É bom!
Você está bem?
- Onde estou?
- Em um elevador, em Banguecoque.
Mas, para te tirar daqui
e eu vou ficar melhor.
Stu, e para minha tatuagem.
Obrigado, meu.
Deixá-lo fora.
Diga a ele que eu encontrei Teddy!
Sim, eu sei. Estamos na estrada. Bye!
Sim, ele queria pegar a minha língua,
mas acho que vou ter sucesso.
- Como?
- Chame um táxi?
- Barco Chow.
- Hã?
A última vez que eu me lembro
que eu saí da comida do barco.
- Chow tem um barco?
- Vida perfeita.
Come on!
Stu, realizada a corda.
Mover-se para saltar, Phil!
- Você está bem?
- Sim.
- Claro que você sabe que você dirige?
- Seja sério.
I, subiu para um iate clube.
Eu sei que eu faço.
Você sabe para onde ir?
Por favor, peço-lhe que "mestre".
Vá para o inferno, Alan!
Você sabe para onde ir, meu capitão?
Afirmativas cadete!
Estamos indo para o sul.
- Nós entramos no Golfo da Tailândia.
- Que bom.
Você está bem?
- Eu me sinto um pouco melhor.
- Que bom.
Teddy, sorry!
Eu queria que acontecesse e para a.
É estranho. Eu não me lembro de nada
mas quando eu acordei, eu estava feliz.
Ah e Bun
By the way ... Você sabe onde meu dedo?
Sim. Eu dei-lhe um macaco
traficantes de drogas.
Banguecoque que ...
Sim. Banguecoque que ...
Desculpe!
O casamento não vai ocorrer!
Não! É na estrada. Você vai conseguir.
Por favor, vá para o bar.
Temos que liberar esta área.
Por favor!
Eu vou te dizer que eu falei com ele.
'Ll Come.
Lembre-se! Eu estou lá!
Stu!
- Alan, não há cais.
- Mantenha o seu direito!
- Alan, e não engraçado! Vire o barco!
- Alan leva o barco?
- Hã?
Acho que deveríamos voltar.
Deus!
Pára o barco!
Toda a gente dar a volta.
Senhor, quanto mais
o melhor.
Olá!
Vim mais difícil do planejamento.
Desculpa que ter destruído o gramado.
Nós podemos consertar isso, não problema.
Algumas sementes são resolvidos.
- Querida!
- Meu Deus!
O que eu estou contente de vê-lo!
- Teddy! Vem cá.
- Oi, pai!
- Você está bem?
- Sim.
- Sua mão!
- Eu sei.
Eu tive um acidente. Eu estou bem.
É apenas a sua vinda!
- Papai ...
- Ele está certo. Eu era honesto.
- Stu?
- Não faça isso.
Obrigado, Phil, mas fazê-lo.
Você disse que eu sou engraçado.
Bem, não.
Há um covarde, não é?
Talvez ele tenha,
se tiver adicione um pouco de pimenta.
Ele teria que queria ser dentista maçante,
com uma vida monótona
com amigos e chato
mas não é a aparência e a.
Na verdade, parte de uma ga Folha estranho.
É estranho, mas ela está movendo para.
Sem taxa de adesão ...
Eu tive o bastante. Passar aqui.
Aqui está a verdade.
Eu tenho um lado negro ...
- Eu tenho um demônio em mim ...
- A e E. É líquido seminal na mesma.
Eu disse demônio.
- Mas você e fluido seminal, lembra?
- Na verdade não, mas obrigado, Alan.
A idéia é que o que eu trago demônio
muito lugares estranhos.
Perdi Teddy
durante dois dias em Banguecoque.
Mas o mesmo demônio levou-nos
até o inferno e voltar para encontrá-lo.
Eu tenho no peito Bangkok
e eu ganhei.
É o suficiente para passar,
se eu fosse perguntar ao seu!
Eu amo sua filha
e eu quero casar com ela.
- Se você não se importava.
- Eu concordo.
Mas o que foi dito,
seria enorme para os dois
Se recebermos a sua benção
Alan ...
- Tem um corte de cabelo e até mesmo para mim.
- Obrigado, Phil.
Se você e você ri.
- Por quê?
- Gosto de olhar o mesmo.
- Tome cuidado com a minha filha, Stu.
- Eu vou.
Peço desculpas
que era para matar pessoas por barco.
Estou feliz por você estar aqui.
Não se preocupe a respeito da tatuagem.
Vou retirá-lo depois que você começa a LA.
- Não é nada. Eu estou com ele nuiesc ordinária.
- Sério?
Nós fazemos e lugares que o comércio?
- Sim.
- Obrigado.
É melhor agora.
Queridos parentes e amigos,
nome Stu e Lauren,
recebê-lo neste casamento.
Estamos reunidos aqui hoje ...
Parem a música um pouco?
Espere um pouco ...
Graças.
Olá? Olá!
Meu nome é Alan Garner.
Eu quero agradecer-lhes os asiáticos
que temos recebido em seu país.
Estou feliz em dizer que
que eu estou aqui
e eu tenho um presente de casamento
por Lauren e Stu.
Eu pensei muito sobre isso
e eu espero que você goste delas tanto
como eu gosto ou que eu gostaria.
Ok, chega.
Alan!
Mas que diabos?
- O quê?
- Isso é loucura! Como você fez isso!
O meu pai deu um monte de telefones.
Eu disse a Mike que ele deve fazer
a melhor amiga de terceiros.
Alan, é incrível! I love it! Muito obrigado!
Eu tenho apenas esta noite
não para sempre.
Eu entendo.
Você fala em público, Alan?
Eu não acho ...
Mike, você foi ótimo.
Sério, isso foi incrível.
Obrigado, pessoal.
Eu precisava de encorajamento.
By the way, tenho que lhe dizer Escócia
Essa tatuagem na parte dianteira.
Um e outro a fazer.
Peço desculpas para a mudança
O momento-final da canção, Mike.
- Fique quieta, Alan.
- Mean?
Eu tinha que cantar "Burning Up"
Os Jonas Brothers
mas depois lembrei-me
Thie que não gosta de indie rock.
Olá! Eu virei a você que você pensa.
- É o seu telefone?
- Sim.
Por que você não tentou sempre
para nos chamar?
Eu não tinha bateria por dois dias.
Mas eu tenho recarregado
e eu encontrei algumas fotos em cima dele.
Desculpe-me?
- Sai daqui!
- Sim, alguns são muito ruins.
Super! Vamos dar uma olhada!
Ninguém deve vê-los.
Seja sério! Eu sou Mike Tyson.
Eu vi tudo.
Vai ser bom.
- Bem, nós olhamos apenas uma vez.
- Em seguida, excluí-los. Vai ser bom.
Que puta!
Tradução e adaptação:
felixuca & veverişa_bc@www.titrãri.ro
Repair and Synchronization by
Easy Subtitles Synchronizer 1.0.0.0