OS EXCÊNTRICOS TENENBAUMS
PRÓLOGO
Royal Tenenbaum comprou
a casa na Avenida Archer...
no inverno de seu
35o ano de vida.
Na década seguinte, ele e sua
esposa tiveram 3 filhos,
e depois se separaram.
Vocês vão se divorciar?
Agora não, mas as
coisas não vão bem.
- Você ainda nos ama?
- Claro que sim.
Você ainda ama a mamãe?
Sim, muito. Mas sua mãe
me pediu para ir,
e devo respeitar sua
posição sobre o assunto.
- A culpa é nossa?
- Não. Não.
Obviamente fizemos
certos sacrifícios...
porque tivemos filhos,
mas não. Por Deus, não.
Então por que ela pediu
para você ir embora?
Já não sei porque.
Talvez eu não tenha sido
tão honesto com ela,
- Como eu poderia ter sido.
- Bem, ela diz que...
Assunto encerrado,
está bem, Chassie?
Eles nunca se
divorciaram legalmente.
Obrigado, Pagoda.
Etheline Tenenbaum ficou
com a casa, e criou os filhos,
cuja educação tornou-se
sua prioridade máxima.
Sim, posso esperar, por favor.
Obrigada.
Preciso de 187 dólares.
Escreva um cheque
para você mesmo.
187 DÓLARES
Bom. Sim.
Muito obrigada.
CHAS - MARGOT - RICHIE
KARATE - ITALIANO - BALÉ
Ela escreveu um
livro sobre o assunto.
ETHELINE TENENBAUM
FAMÍLIA DE GÊNIOS
O cavalheiro de casaco
azul, por favor.
Obrigado. Tenho uma
pergunta em duas partes.
Continue.
QUARTO DO CHAS 2o ANDAR
COLETA E ENTREGAS AQUI
Chas Tenenbaum desde
o primeiro grau,
comia no seu quarto, de pé,
com uma xícara de café...
em sua escrivaninha
para ser mais eficiente.
CENTRO DE TRABALHO
REVISTAS FINANCEIRAS
COFRE
Na sexta série ele começou
seu próprio negócio...
criando ratos Dálmatas,
os quais ele vendia para
uma loja em Pequena Tóquio.
Ele começou a comprar
imóveis na adolescência,
e parecia ter
uma compreensão...
de finança internacional
quase sobrenatural.
Ele negociou a compra da
casa de verão de seu pai...
na Ilha Eagle's.
Espere, Chassie!
Espere aí.
O que você está fazendo?
Você está no meu time!
Não tem time nenhum.
A bala ainda está alojada...
entre os dedos da
mão esquerda de Chas.
QUARTO DA MARGOT
3o ANDAR
Margot Tenenbaum foi
adotada aos dois anos.
Seu pai sempre lembrava
disto ao apresentá-la.
Esta é minha filha adotiva,
Margot Tenenbaum.
Ela era uma dramaturga,
e ganhou uma bolsa...
da Braverman de 50 mil
dólares na oitava série.
BIBLIOTECA DE PEÇAS
MODELOS DE CENÁRIOS
CÂMERA ESCURA
Ela e seu irmão Richie
fugiram de casa em um inverno,
e acamparam na ala africana
dos Arquivos Públicos.
ARQUIVOS MUNICIPAIS
PÚBLICOS
Oi, Eli.
Você disse que eu
podia fugir também.
Não, eu não disse. E não conte
a ninguém que nos viu.
Eles dividiram um saco
de dormir, e sobreviveram...
comendo biscoitos e
tomando refrigerantes.
Quatro anos mais tarde
Margot desapareceu sozinha...
por duas semanas, e voltou
sem a metade de um dedo.
ALTERAÇÕES DE LUVAS
QUARTO DE RICHIE - SOTÃO
Richie Tenenbaum tinha sido
um campeão de tênis...
desde a terceira série.
RÁDIO AMADOR
Copia, anônimo?
BATERIA
COLEÇÃO DE CARROS
Ele virou profissional
aos 17...
e ganhou os campeonatos
nacionais 3 anos seguidos.
Ele tinha um ateliê no
canto do salão de festas,
mas não foi capaz
de se revelar como pintor.
Para cima.
Para a direita.
Perfeito.
SALÃO DE FESTAS - 4 ANDAR
Nos fins de semana,
o Royal o levava
para passear pela cidade.
Vamos lá!
Vamos, ponha ele lá.
Ninguém mais era convidado
para ir com eles.
Tudo bem.
O melhor amigo do Richie,
o Eli Cash,
morava com sua tia
no prédio em frente.
Ele sempre estava lá nas festas
da família, nos feriados,
de manhã antes de ir para a
escola e na maioria das tardes.
As três crianças Tenenbaum...
atuaram a primeira
peça de Margot...
na noite do aniversário
de 11 anos dela.
Eles decidiram convidar
seu pai para a festa.
O que você achou, pai?
Não pareceu convincente.
Por que você está vestindo
pijamas? Você mora aqui?
Ele teve permissão
de dormir aqui.
Bom, você achou
pelo menos...
que os personagens
foram bem desenvolvidos?
Que personagens? Só vi
um monte de crianças...
- Vestindo fantasias de animais.
- Boa noite a todos.
Querida, não fique
zangada comigo.
É só minha opinião.
Parabéns a você
Nesta data querida
Ele nunca mais
foi convidado...
para nenhuma
festa depois desta.
Na verdade,
todas lembranças...
do brilho dos jovens
Tenenbaums foram apagadas...
por duas décadas de traição,
fracasso e desastre.
Vá, Mordecai.
PERSONAGENS
22 ANOS MAIS TARDE
GENE HACKMAN COMO
ROYAL TENENBAUM
ANJELICA HUSTON COMO
ETHELINE TENENBAUM
BEN STILLER COMO
CHAS TENENBAUM
GWYNETH PALTROW COMO
MARGOT TENENBAUM
OWEN WILSON COMO
ELI CASH
BILL MURRAY COMO
RALEIGH ST. CLAIR
DANNY GLOVER COMO
HENRY SHERMAN
LUKE WILSON COMO
RICHIE TENENBAUM
CAPÍTULO UM
HOTEL LINDBERGH PALACE
Recebi instruções de não cobrar
mais nada na sua conta,
e de mandá-lo sair do hotel
até o final do mês por escrito.
E a Sing-Sang?
Devo $100 a ela.
O Royal tinha morado no Hotel
Lindbergh Palace por 22 anos.
DIANTE DO FATO DO SENHOR
CONTINUAR A NÃO NOS PAGAR,
TEREMOS QUE
FECHAR SUA CONTA.
Você pode pagá-la
em dinheiro?
Ele tinha sido um advogado
de renome até os anos 80,
quando perdeu sua licença
e foi preso brevemente.
Ninguém de sua família tinha
falado com ele por 3 anos.
Leia o que temos
até agora, Pietro.
Querido Eli, estou
no meio do oceano.
Há quatro dias que
não saio de meu quarto.
Nunca estive tão sozinho
em minha vida,
e acho que estou
apaixonado pela Margot.
Novo parágrafo.
Richie largou o tênis aos 26.
Sua última partida foi muito
discutida pela imprensa.
IMPRENSA DE ESPORTES
CONFUSÃO!
Seu amigo, Richie.
Final da carta.
No último ano, ele tinha
viajado sozinho...
numa linha de cruzeiros
chamada Côte d'Ivoire,
e ele viu os dois Pólos,
cinco oceanos,
a Amazônia e o Nilo.
Os grilos e os besouros...
afundavam entre os espinhos
do matagal de salva.
Vamos, amigos, ele sussurrou,
e jogou os arreios
de couro velho...
sobre a malha solta da sela.
E eles cavalgaram na luz
faiscante do pôr do sol.
Eli era um professor
de literatura inglesa...
na Universidade Brooks.
A publicação recente
de seu segundo romance...
O VELHO CUSTER
UM ROMANCE DE ELI CASH...
...deu a ele uma fama
literária rápida e inesperada.
Bom, todos sabem que o
Custer morreu em Little Bighorn.
O que este livro pressupõe,
é que talvez ele não tenha.
Deixe-me perguntar uma coisa.
Por que um crítico
se incomodaria...
em dizer que alguém
não é um gênio?
Você acha que não sou
especialmente um gênio?
Você não...
Você nem ao menos
teve que pensar, não é?
Bem, é que não uso
esta palavra levianamente.
Tenho que ir, Eli.
Margot?
Posso entrar, por favor?
Como vai, querida?
Margot era casada com
o escritor e neurologista,
Raleigh Saint Clair.
OS PECULIARES E
NEURO DEGENERADOS
HABITANTES DO
ATOL KAZAWA
Estou bem, obrigada.
Você deveria comer alguma coisa.
Posso fazer seu jantar?
Não, obrigada.
Ela era conhecida
por seu sigilo extremo.
Por exemplo nenhum
dos Tenenbaums...
sabia que ela fumava,
o que ela fazia desde
os doze anos.
Eles nem sabiam do seu
primeiro casamento...
e divórcio com um músico
de gravação na Jamaica.
Ela alugava um ateliê
em Mockingbird Heights...
sob o nome de Helen Scott.
Ela não tinha terminado
uma peça em sete anos.
17 de outubro.
Terceiro exame de
Dudley Heinsbergen.
Muito bem, Dudley.
Faça o seu como o meu.
O próximo livro de Raleigh
seria sobre o tema...
da condição que ele chamou
Síndrome de Heinsbergen.
Onde é que o vermelho vai?
Terminei.
Bom. Muito bom.
Meu Deus.
Que interessante.
Que estranho.
O Dudley sofre de uma
desordem rara...
que combina sintomas de amnésia,
dislexia, e daltonismo,
com um senso de audição
altamente apurado.
Também há evidência...
Eu não sou daltônico, não é?
Acho que você é.
Ari! Alarme de incêndio!
Vamos lá!
Obstáculo!
Uzi! Emergência!
Vamos lá!
Uzi!
O que foi que eu disse?
Pareça vivo!
Fogo!
A esposa de Chas, Rachael,
morreu num acidente de
avião no verão passado.
- E o Buckley?
- Muito tarde.
- Você esqueceu dele.
- Buckley! Buckley!
No elevador não!
Tem um incêndio! Vamos, vamos!
Vá, vá, vá, vá!
Chas e seus dois filhos,
Ari e Uzi,
também estavam no vôo,
e sobreviveram.
Assim como seu cachorro,
que foi descoberto a milhares
de metros do acidente.
4 minutos e 48 segundos.
Estamos mortos.
Queimados.
Nos últimos seis meses...
ele tornou-se cada
vez mais preocupado...
com a segurança deles.
Deixamos o Buckley.
Não importa.
A Etheline tornou-se
uma arqueóloga...
e participou de escavações...
para o Depto. Da Autoridade
de Tráfego e Domicílio.
A propósito
da minha pergunta...
em relação aos
ajustamentos 140/19...
Ela ensinava uma aula de
canastra 2 vezes por semana...
com seu amigo e gerente
de contas, Henry Sherman.
CONTABILIDADE PARA TUDO
UM GUIA PARA
FINANÇAS PESSOAIS
Provavelmente seria melhor
para o seu estado civil,
se você fosse
legalmente solteira.
Devido às circunstâncias.
O que você quer
dizer com isso?
Quero dizer,
para seus impostos.
- Mas pensei...
- Etheline?
- Sim?
- Você quer casar comigo?
Eu te amo.
Você já sabia disto?
Não, não sabia.
Desde a separação
do seu marido,
ela tinha recebido
muitas propostas,
mas não havia considerado
nenhuma delas. Até agora.
Isto não é uma questão
de impostos, não é?
É verdade.
Não sei porque
coloquei deste modo.
Deixe-me pensar
sobre isto, Henry.
Alô, por favor.
Avise o Sr. Royal
que é o Pagoda.
Saguão.
Obrigado, Dusty.
De nada.
Bom dia, Jerry.
Uma ligação para você,
Sr. Tenenbaum.
- Quem é, Frederick?
- Um Sr. Pagoda.
O que você tem para mim?
O homem negro pediu
para ela ser sua esposa.
Está brincando?
O que a Ethel disse?
Que vai pensar.
Não gosto disto
nem um pouco, Pagoda.
Deus sabe que tive
minhas infidelidades,
mas ela ainda é minha esposa.
E não é nenhum contador perito
maldito que vai mudar isto.
CAPÍTULO DOIS
Oi.
Pagoda, pode nos ajudar?
Chas?
O que está acontecendo?
Nós nos trancamos
fora do apartamento.
Você chamou um chaveiro?
Bem, não entendo.
Vocês arrumaram suas
bagagens antes de se trancarem?
Não é seguro lá.
Desculpem-me
um momento.
- Do que você está falando?
- Do apartamento.
Preciso de alarmes
de incêndio novos,
e de um novo sistema
de segurança de reserva.
Mas aqui também
não temos alarmes.
Bem, talvez devamos
resolver isto também.
Muito bem.
Isto não é divertido?
Não é ótimo? Parece
que estamos acampando.
Quando iremos para casa?
Vejam isto.
Bem legal, não é?
Quem pôs isto aqui?
O BAUMER
RICHIE TENENBAUM
Vejo vocês de manhã.
- Boa noite.
Boa noite.
Sabem de uma coisa?
Acho que vou dormir
aqui com vocês.
Assim...
podemos ficar
todos juntos.
Quais efeitos colaterais
devo esperar?
Bem, há uma série
de possibilidades.
Náusea severa
e tonturas são comuns.
Uma percentagem de pacientes
também tem ataques.
- Quer dizer pulando no chão?
- Em alguns casos.
Você tem visita, querida.
Quem é?
Sou eu, meu amor.
O Raleigh me disse que
você tem passado...
6 horas por dia trancada aqui,
assistindo televisão,
- De molho na banheira.
- Duvido.
Não acho que seja
muito saudável, não é?
Nem acho que seja
muito inteligente...
ter um aparelho eletrônico
tão perto da banheira.
Eu amarrei ela no aquecedor.
Bem, não deve ser muito
bom para seus olhos.
O Chas voltou para casa.
O que você quer dizer?
Ele, o Ari e o Uzi vão
ficar comigo por um tempo.
Por que eles podem?
Bom, não sei exatamente,
mas, ele tem estado
muito deprimido.
Eu também.
Você também o quê?
Mas por que
isto é necessário?
Porque estou entediada
e preciso de uma mudança.
Espere.
Táxi!
TÁXI CIGANO
Este táxi está amassado.
Você não me
ama mais, não é?
Amo, quase.
Não posso explicar agora.
Outro amassado aqui
e outro ali.
Eu te ligo, está bem?
Oi, linda.
Você tem um minuto?
O que você está
fazendo aqui?
Preciso de um favor.
Quero passar um tempo
com você e as crianças.
- Você está louco?
- Espere um pouco!
Pare de me seguir.
Quero minha
família de volta.
Você não pode
ter ela de volta.
Sinto muito por você,
mas já é muito tarde.
Escute...
Querida, estou morrendo.
Sim, estou muito doente.
Morrerei em seis semanas.
Estou morrendo.
Do que você está falando?
O que está acontecendo?
Sinto muito.
Eu não sabia.
Bem, o que eles disseram?
- Qual foi o prognóstico?
- Acalme-se, Ethel.
Espere, querida. Espere.
Espere. Está bem?
Espere. Espere.
Onde está o médico?
Só espere um pouco.
Espere um pouco.
Escute, não estou morrendo.
Mas preciso de um tempo.
Um mês, está bem?
Quero que nós...
Qual é o seu problema?!
Nossa.
- Ethel!
- Você enlouqueceu?
Ethel... Querida.
Estou morrendo.
Você está ou não está?
O quê? Morrendo?
Sim.
Você já contou às crianças?
Mais ou menos.
E eles estão bem?
É difícil saber.
Quem é o seu pai?
O nome dele é
Royal Tenenbaum.
Você nos disse que
ele tinha morrido.
É, mas agora ele
realmente está morrendo.
- Pronto.
- Imprima.
- Sinto muito, Margot.
- Tudo bem.
Não somos parentes mesmo.
Verdade.
Gostaria de responder,
por favor.
Sim, senhor.
Vá em frente.
Querida mãe,
recebi sua mensagem.
Voltarei para casa
assim que puder.
Com quem devo
falar sobre isto?
O carregador do navio
arranjou que o Richie...
desembarcasse em Halifax...
e transferisse para um
quarto de terceira classe...
no navio Queen Helena com
destino ao Mar do Oriente.
Suas malas só chegariam
depois de 11 dias.
Baumer. Posso tirar
uma foto com você?
Claro.
Ele tinha pedido que
a sua acompanhante,
da época de competições,
encontrasse com ele no cais
de ônibus da Linha Verde.
Como sempre,
ela estava atrasada.
LINHA VERDE
Endireite-se, e deixe-me
dar uma olhada em você.
Está rindo de quê?
É bom ver você também.
Naquela noite, Etheline
teve todos seus filhos...
morando juntos debaixo
do mesmo teto...
pela primeira vez
em 17 anos.
Onde está o seu pai?
Lá em cima.
No dia seguinte, Richie
acordou ao nascer do sol.
Ele tinha decidido que pássaros
não deviam viver em gaiolas,
alimentou três sardinhas
ao Mordecai, e o soltou.
TRÊS PEÇAS DE
MARGOT TENENBAUM
CAPÍTULO TRÊS
TÁXI CIGANO
Senti muitas saudades
de vocês, meu queridos.
Vocês sabem disto, não é?
Escutei que você
está morrendo.
- Assim me disseram.
- Lamento...
Tive uma vida boa.
Você não parece
doente, papai.
Obrigado.
O que você tem?
Tenho um câncer
muito avançado.
Por quanto tempo
você vai durar?
Não muito.
- Um mês? Um ano?
- Umas seis semanas.
Deixe-me falar claro.
Vocês três e a sua mãe
são tudo que eu tenho,
e amo vocês mais
que qualquer coisa.
Chas, deixe-me terminar.
Agora eu tenho seis semanas
para consertar tudo com vocês,
e pretendo fazê-lo.
- Vocês vão me dar uma chance?
- Não.
Você está respondendo
por todos?
- Respondo por mim.
- Sua opinião está clara.
Deixe que os outros
falem agora.
O que você propõe?
Na verdade não sei.
Compensar pelo tempo
perdido, eu acho.
A primeira coisa
que quero fazer,
é levá-los para ver sua avó,
algum dia destes.
Não vou lá desde
que eu tinha seis anos.
Eu nunca fui lá.
Nunca fui convidada.
Ela não era sua
avó verdadeira,
e eu nunca soube se você
estava interessada, querida.
De qualquer forma,
você está convidada agora.
Obrigada.
A Rachael está
enterrada lá também.
Quem?
- Minha esposa.
- É verdade, não é?
Então passamos pelo
túmulo dela também.
Já volto. Chas?
Chas!
Posso ver meus netos?
Por quê?
Porque quero finalmente
conhecê-los.
Não seja assim.
Acho que não.
Pagoda!
Onde está meu javali?
Boa noite para
vocês crianças.
Papai...
Obrigado,
meu menino querido.
Contatarei você nas próximas
12 horas com mais instruções.
TÁXI CIGANO
Veja só este urso velho.
Oi, Ethel.
Boa noite, senhor.
Espere um minuto motorista.
Royal, este é o
Henry Sherman.
- Toque aqui, cara.
- Como vai?
Não muito bem.
Estou morrendo.
Como vai o Richie?
Não sei.
Não sou capaz de dizer.
Nem eu.
Ele me escreveu uma carta.
Disse que está
apaixonado por você.
Do que você está falando?
Foi o que ele disse.
Não sei como interpretar isto.
Espere.
- Alô?
- Sugar, é o Eli.
Espere um segundo.
O que você está
fazendo, Eli?
Só tenho que
apanhar uma coisa.
E não repita o que te contei.
Sobre o Richie.
Ele me pediu segredo.
Você sabe...
Muito bem.
Só retire a terra solta...
e anote os níveis
de decomposição.
Desculpe interromper
seu trabalho.
Não seja bobo.
Só queria pedir desculpas
sobre o outro dia,
quando pedi você
em casamento.
Por quê?
Achei bem amável.
Sei que não sou tão ilustre
quanto os outros homens...
com quem você já
esteve comprometida,
como o Franklin Benedict,
o General Cartwright
e seu ex-marido.
Isto é ridículo.
Mas sei que...
posso lhe oferecer
tanto quanto eles.
Sei que comecei tudo
do contrário, mas fiz...
Não tenho nenhum interesse
no Franklin Benedict...
ou no Doug Cartwright.
Nunca tive.
E a respeito do Royal,
ele é o pior...
Henry?
- Henry, você está bem?
- Sim, estou bem.
Estou bem.
De qualquer modo,
avise-me quando você decidir.
Henry, espere.
Desculpe, estou muito nervosa.
Está bem.
Obrigado.
Por que você está nervosa?
Para falar a verdade,
faz dezoito anos que
não durmo com um homem.
Que cachorro maravilhoso
que vocês têm! Como se chama?
Buckley.
Buckley, sente-se.
Vocês sabem quem eu sou?
Eu sou o Royal.
Já ouviram falar de mim?
Sinto muito por sua perda.
Sua mãe era uma
mulher muito atraente.
Obrigado.
- Quem é você?
- O Ari.
- Uzi, sou seu avô.
- Oi.
Sinto muito não ter
conhecido vocês antes.
Não me convidam
muito para visitá-los.
O que vocês
acham sobre isto?
Vocês não tem
que dizer nada.
Só "vá para o diabo", velho.
- Como vai o pai de vocês?
- Bem.
Você acha?
Quantas vezes ele quer
que façam exercícios?
16 vezes por semana.
Por favor, digam a ele que
querem me conhecer.
- Mas, acabamos de nos conhecer.
- Não, não nos conhecemos.
Vejam bem, quero ter um
relacionamento com vocês,
mas para isto temos que agir.
O que vocês têm
que dizer a ele é...
Vocês dizem.
Aposto que a
mamãe gostaria...
que tivéssemos conhecido
ele antes dela morrer, não é?
Não acha?
CEMITÉRIO MADDOX HILL
HELEN O'REILLY TENENBAUM
1899 - 1954
Ela era osso duro
de roer, não é?
Eu não saberia.
Com licença. Vamos.
É verdade. Temos outro
corpo enterrado aqui, não é?
Espere.
Pegue algumas.
Vamos.
Então o que você acha do bicho
grande entrando na família?
Quem?
O Henry Sherman.
Você conhece ele?
Ele vale alguma coisa?
Acho que sim.
- O que aconteceu com seu dedo?
- Uzi.
Está bem. Vou contar para vocês.
Sou adotiva. Vocês sabiam?
Bem eu sou.
Quando eu tinha 14, fui procurar
minha família verdadeira.
Eles moram em Indiana.
Muito bem, só coloque
uma das madeiras aí,
irmãzinha Maggie.
Você tentou costurar
o dedo de volta?
Não valia a pena.
NICHOLAS LUNDY
NASCEU 24 DE AGOSTO, 1889
MORREU 15 DE AGOSTO, 1943
Que diabo de túmulo.
Gostaria que fosse meu.
- É uma pena, não é?
- O quê?
Você provavelmente
poderia ter competido...
- Em tênis por mais 3 anos.
- Provavelmente.
Eu tinha apostado
bastante naquele jogo.
Financeiramente
e emocionalmente.
Por que você começou a
chorar naquele dia, Baumer?
O Sr. Gandhi lidera 40 a 15.
Foi 72 erros para
o Richie Tenenbaum.
Este é o pior jogo de sua vida.
Como ele está se
sentindo, Tex Hayward?
Não sei, Jim.
Obviamente tem algo
errado com ele.
Ele está tirando um de seus
sapatos e uma de suas meias,
e na verdade, acho
que ele está chorando.
Acho que você está certo.
Para quem ele está olhando
no camarote dos amigos, Tex?
Aquela é sua irmã, Margot,
e o marido novo dela,
Raleigh Saint Clair.
Se casaram ontem, Jim.
Sim.
Eu nunca tinha
visto algo assim.
Nem eu.
Um dia muito estranho
aqui em Windswept Fields.
Eu desapareci depois
daquilo, não foi?
Mas eu entendi.
Sei que você não sabe
lidar com a decepção.
Você ainda tem aquela bala
na sua mão, Chassie?
Por que você atirou em mim?
Era o objetivo
do jogo, não era?
Não.
- Nós estávamos no mesmo time.
- Estávamos?
Bem...
Você me processou.
Duas vezes.
Tirou minha licença.
Eu não guardo rancor.
E como foi possível
para o Sr. Tenenbaum...
sacar este dinheiro sem
permissão por escrito?
Objeção.
Por que você não deixa
as objeções para mim?
Porque eu comecei a companhia
quando eu era um menor,
e meu pai era o
responsável principal...
pela maioria das
minhas contas.
Ele também roubou ações do
meu cofre quando eu tinha 14.
Você acha que poderia
começar a me perdoar?
- E por quê?
- Porque você está me magoando.
Vamos.
- Você foi preso?
- Um pouco.
Segurança mínima.
O imposto de renda me pegou.
- Vamos embora?
- Sim, senhor.
Não, me chame de
Sr. Tenenbaum.
Está bem.
Estou brincando.
Me chame de vovô.
Está bem.
Venham. Vamos nessa.
Me avise se você precisar
de alguém para conversar.
Gosto muito do Raleigh.
Sei que ele é bem mais
velho que você,
e que vocês estão
tendo problemas,
mas talvez eu possa ajudar.
Está bem. Obrigada.
Baumer!
Muito bem!
A propósito, ouvi falar da carta
que você mandou para o Eli.
Você deixou uns cigarros cair.
- Não são meus.
- Acabaram de cair do seu bolso.
Meu Deus, você.
Entre.
Você falou para a Margot...
sobre aquela carta
que escrevi para você?
Por quê? Ela mencionou?
Sim, falei.
Por que ela
contou para você?
Eu gostaria de saber
a mesma coisa.
Com o direito de saber.
O que você disse?
O quê?
Eu não disse nada.
Quando? Agora?
Desculpe.
Não preste atenção a mim.
Tomei mescalina.
Passei o dia inteiro viajando.
Você disse que
tomou mescalina?
Tomei.
Muita.
Quantas vezes você...?
Estou preocupado
com você, Richie.
Por quê?
Na verdade, a Margot está
preocupada, por alguma razão.
Mas achei estranho
quando você disse...
que estava
apaixonado por ela.
Ela é casada, sabia?
E ela é sua irmã.
Adotiva.
CAPÍTULO QUATRO
Onde está minha
enciclopédia?
Foram levadas
para o depósito.
Vocês estão tirando
minha enciclopédia.
Que humilhação.
Gostaria de reclamar
por escrito?
Para onde devo ir?
Está me transformando
em um mendigo.
Eu adoraria fazer reservas
para você em outro hotel.
- Filho da mãe.
- Frederick.
- Oi, Dusty.
- Oi...
- Você tem 25 centavos?
- Claro.
Richie? Oi.
É o pai.
Acho que ele
é muito sozinho.
Mais do que ele demonstra.
Talvez mais sozinho
do que ele se dá conta.
Você falou com
ele sobre isto?
Brevemente.
E ele concordou que nós...
Desculpe. Talvez eu esteja
um pouco confuso.
O que você está sugerindo?
Que ele venha para cá
e fique no meu quarto.
- Você está louco?
- Não, não estou.
Acho que ele estaria mais
confortável aqui do que...
- Quem se importa.
- Eu.
Você é um ingênuo.
Seu pobre e velho
filhinho do papai.
Muito bem,
não vamos nos alterar.
Por favor, não se meta
Sr. Sherman.
- Isto é assunto de família.
- Não fale com ele assim.
- Me chame de Henry.
- Prefiro Sr. Sherman.
- Chame ele de Henry.
- Não conheço ele bem.
Você conhece ele por dez anos.
Como seu contador,
o Sr. Sherman, sim.
- Onde você vai dormir?
- Vou acampar lá em cima.
Nós trouxemos
um saco de dormir...
Uzi!
Não nos importamos, pai.
Gostamos dele.
- Quem, o vovô?
- Vovô?
Ele pode dormir no quarto
acima do nosso.
- Ari, a decisão não é sua.
- Nem sua.
Bom, ele já está lá em cima.
O quê?!
Acho que está dormindo
por causa do remédio,
mas acho que você pode
acordá-lo e jogá-lo na rua.
Se a mamãe disser
que está bem.
Saia.
Está bem.
Deixe-me só pegar
minhas coisas.
Pode passar minha
bengala, Richie?
Vejamos, onde estão
minhas malas?
- Eu as trarei.
- Obrigado.
Papai!
Mãe!
Me dê um Nembutal,
filho, por favor?
Você está bem?
- Como se você se importasse.
- Meu Deus.
Pagoda?
Ligue para o Dr. McClure.
Respire e segure.
Agora tussa.
Sua condição é estável.
O ataque foi só
um efeito colateral.
Recomendo muitos líquidos
e que continue...
tomando o remédio para
o câncer de estômago.
Smitty trabalhou dobrado ontem.
Pode trabalhar por ele hoje?
- Podemos move-lo?
- Absolutamente não.
Por quanto tempo?
Vamos ter que
esperar para ver.
Ele vai estar bem?
Depende.
Ele é um lutador?
- Sim.
- Então poderá melhorar.
O Pagoda tem um envelope
com meu testamento...
e umas instruções
para o enterro,
incluindo meu epitáfio
para quando chegar a hora.
Corrija ele antes de entalhar
na tumba, está bem?
Está bem.
A propósito, eu nunca
parei de amar você.
- Você acredita?
- Não.
Você está linda.
Este vestido é incrível.
Obrigada.
Apague as luzes, coroa.
Pensei em ler um pouco, Chas.
Desculpe. Onze e meia.
Luzes apagadas.
Estou no meio de uma frase.
Você terá que terminar
de manhã. São as regras.
Chas?
Boa noite, meu filho.
Parece que você e seu pai
estão juntos novamente.
- Ele também é seu pai, Chas.
- Não, não é.
- Sim, ele é.
- Você me odeia, não é?
Não, não te odeio.
Eu te amo.
Não sei o que você vai tirar
disto, mas acredite,
o que quer que seja,
não vale a pena.
Chas?
Não quero magoar você.
Eu sei pelo que você
e os garotos passaram.
Você é meu irmão,
e eu te amo.
Pare de dizer isto.
O que aquele idiota
está fazendo?
Eu conheço você, cretino!
SEÇÃO DA REVISTA DE DOMINGO
ELI CASH: TRABALHO NOVO
REINAUGURA O GÊNERO.
O Eli mandou
isto para você?
Ele sempre me manda
notícias sobre ele.
E por quê?
Acho que ele gosta do meu apoio.
Ele tem feito isto por anos.
Ele costumava mandar
suas notas da faculdade.
Que ridículo.
Por quanto tempo
você vai ficar aqui?
Não sei.
Você vai voltar para casa?
Talvez não.
Você está brincando.
Não.
Quero morrer.
Raleigh, por favor.
Você conheceu alguém?
Eu não poderia
nem começar a saber...
como responder
esta pergunta.
Não gosto de como você
está tratando o Raleigh.
Do que você está falando?
Você nem conhece ele.
Conheci ele, e não acho
que ele merece como...
Não se meta.
Você está enganando ele com
aquele idiota, o Eli Cash.
Não está certo.
Você era um gênio.
Não, não era.
Era o que diziam.
Richard, sei que você e a
Margot são muito próximos,
e que você provavelmente
entende ela melhor que ninguém.
Posso confiar em você?
Está bem.
Acho que ela tem um amante.
Estou literalmente arrasado.
Não sabia com quem falar.
Você pode me aconselhar?
Não sei.
O que você quer fazer?
- Não sei. Talvez...
- Encontrar o cara e matá-lo?
Não, pensei que...
- Quem você acha que é?
- No momento não sei.
Vamos ver os resultados,
está bem?
Concordo com você 100%,
e é por isso que temos
gráficos do mercado.
O que você acha de ir
para Pequena Tóquio...
e comprar uns fogos
de artifício?
O que você quer?
Nada.
Vejo eles estão
trabalhando para você.
Por favor, não venha aqui.
O Chas deixa os
garotos trancados...
como coelhos
numa jaula, Ethel.
Ele tem suas razões.
Eu sei, mas não se pode criar
as crianças com medo da vida.
Temos que injetar alguma
imprudência neles.
Acho este conselho terrível.
Não, você não acha.
Estamos fazendo aulas
de box e de auto defesa.
Não estou falando
de aulas de dança.
Estou falando de jogar um
tijolo no carro de alguém.
Estou falando de botar
para quebrar.
O que você quer dizer?
NÃO CORRA
PARE
Vamos!
TÁXI CIGANO
Venham aqui!
Ele salvou minha
vida, sabiam?
30 anos atrás, fui esfaqueado
num mercado em Calcutá.
Ele me carregou para
o hospital nas suas costas.
Quem esfaqueou você?
Ele. Sim, tinha um prêmio
pela minha captura,
e ele era um assassino
profissional.
Meteu uma faca
bem na minha barriga.
O que foi?
Onde vocês estavam?
Saímos um pouco
para tomar um ar.
O que é isto?
Nossa. Isto não é...
Não, não, isto é
sangue de cachorro.
- Venha aqui.
- O que foi?
Fique longe dos meus filhos.
Entendeu?
Meu Deus, faz anos
que não venho aqui.
- Você está escutando?
- Sim, estou!
Acho que você está
tendo um ataque de nervos.
Acho que você não se
recuperou da morte da Rachael.
Encontrei você.
CAPÍTULO CINCO
Como você está se sentindo?
Estou me divertindo muito.
Gritando e berrando
e bagunçando.
Estou adorando cada
minuto com esta turma.
Quero agradecer você
por ter criado nossos filhos.
Não estou brincando.
Eles sempre foram
sua prioridade, não é?
Eu tentei. Ultimamente,
tenho sentido que talvez...
eu não tenha feito
um bom trabalho.
Não faça isto com você mesma.
Fui eu que fracassei.
Ou, não é a culpa de ninguém.
Além disso, não...
Por que você nunca
se importou conosco, Royal?
Por que nunca
se interessou?
Não sei. Tenho vergonha.
Mas tenho que
dizer uma coisa.
Você tem mais força,
energia e coragem...
do que qualquer mulher
que já conheci.
O que foi?
Por que você está sorrindo?
- Nada.
- Não, diga.
- O que é tão engraçado?
- Nada.
São estas expressões
que você usa.
Não sei do que
você está falando,
mas aceito como um elogio.
Você é demais, Ethel.
Mesmo.
Como vai sua
vida amorosa?
Não é da sua conta.
Eu gostaria de falar
com o Royal sobre nós.
Se você não se importa.
Não acho que seja
a hora certa, Henry.
Bem, concordo,
se eu acreditasse...
que ele vai morrer
em seis semanas.
Mas não acredito.
Espero que você
esteja certo.
Na verdade,
acho que não vou sair
com você hoje à noite.
Ligarei para você de manhã.
Ela disse isso?
Ótimo. Ela pegou o idiota.
Posso perguntar
uma coisa, Hank?
Você está tentando
roubar minha mulher?
Como?
Você me escutou, Coltrane.
Coltrane?
- O quê?
- Você me chamou de Coltrane?
Não.
Não?
Mas se chamei,
você não poderia fazer
nada sobre isto, não é?
- Você acha que não?
- Não, não acho.
- Escute, Royal, você acha...
- Você quer bater um papo?
Posso falar do seu jeito.
Vou falar em gírias
como você nunca viu.
- É mesmo?
- Certo!
- Sente-se.
- O quê? O que você disse?
- Eu disse, sente-se!
- Já escutei!
- Quero você fora da minha casa!
- Esta casa não é sua!
Quero que você saia!
Não venha falar de semântica.
- Não, esta casa não é...
- O que está acontecendo aqui?
Nada.
Estou ligando a respeito
de um Dr. McClure.
Sim, no hospital
Colby General.
O nome do paciente
é Royal Tenenbaum.
Isto é uma bala?
Quanto ele está
pagando você?
Não sei do que
você está falando.
Cresci com
a família Tenenbaum.
- Certo.
- No outro lado da rua.
Eles têm passado por
momentos difíceis, não é?
Não posso negar.
Que bobagem.
Mude o canal.
O que aconteceu
com sua mão?
Nada.
O pai abandonou a família
num momento crucial.
Alguém pode vir aqui
matar estes ratos?
Não. Eles são do Chas.
Ou, quer dizer,
ele os inventou.
Faça que ele meta eles
numa jaula, ou algo assim.
Etheline...
você poderia vir aqui
por um minuto, por favor?
- O que há de novo, velho?
- Você verá.
- Sobre seu romance anterior...
- Sim. "Descobridor de Óleo".
Certo. Não foi um sucesso.
Por quê?
Descobridor de Óleo foi
escrito num dialeto obsoleto.
Descobridor de Óleo.
Vou embora.
Vou tirar isto, e vou ir.
Estou indo.
Que diabo de jeito
de agir é este?
- Ele está usando drogas.
- Já volto.
- Esperem um pouco, por favor.
- O que está acontecendo?
O Pagoda tem algo a dizer.
- Ele tem câncer.
- Não, ele não tem.
Eu sei como é o câncer
de estômago. Já vi.
E não se come 3 hambúrgueres
por dia com batatas fritas...
se você tem câncer.
- A dor é insuportável.
- Como você sabe?
Minha esposa tinha isto.
Não só não há um Dr. McClure
no hospital Colby General.
Não há hospital Colby General.
Fechou em 1974.
Droga, cara.
Sim, poderia mandar um táxi
para Avenida Archer 111?
Obrigado.
Acho que estamos
na rua de novo, amigo.
Você participou
disto Pagoda?
- Claro que sim.
- Não.
Quer dizer, sim, mas
ele não estava muito envolvido.
Como você conseguiu
os aparelhos médicos?
Um cara no hospital Saint
Pete me devia um favor.
Eu resolvi um caso de
falha profissional para ele.
Mas eu tenho pressão alta.
Escutem, eu sei que
fui eu que errei,
mas só quero dizer que os
últimos 6 dias,
foram os melhores
6 dias da minha vida.
Imediatamente
depois de dizer isto,
Royal se deu conta
de que era verdade.
Por que você fez
isto conosco, Royal?
Qual é o propósito?
Pensei que eu pudesse
ter você de volta.
E depois, pensei que eu
pudesse me livrar de Henry,
e pelo menos preservar
minha posição.
Mas não tínhamos
nos falado em sete anos.
Eu sei.
E também,
eu estava duro.
E me expulsaram do hotel.
Você é um canalha.
Adeus, Royal.
Vá com calma com
estes garotos, Chassie.
Não quero que isto
aconteça com você.
Sabe, Richie, esta doença,
a proximidade com a morte,
me afetou muito.
Me sinto com uma pessoa
diferente. Mesmo.
Papai, você não
estava morrendo.
Mas vou viver!
Ele não é seu pai.
Nem você.
Filho da mãe!
Maldição!
É a última vez que você mete
uma faca em mim. Ouviu?
Para o asilo na rua 375,
por favor.
CAPÍTULO SEIS
ASILO DA RUA 375
- Todos estão contra mim.
- É sua culpa.
Sim, eu sei, maldição.
Quero que esta
família me ame.
- Quanto dinheiro você tem?
- Nenhum.
O quê? Você está duro?
Você está brincando!
Como vamos pagar
por este quarto?
Está bem,
pensaremos em algo.
Não estou mais
apaixonado por você.
Eu nem sabia que
você tinha estado.
Não vamos dificultar mais.
Está bem.
Está bem, o quê?
Está bem, também não
estou apaixonada por você.
Sim, eu sei. Você está
apaixonada pelo Richie,
o que é doentio e nojento.
Você manda suas notícias
para minha mãe?
E suas notas da faculdade?
Por favor,
pare de me depreciar.
Você nunca prestou
atenção em mim,
até que recebi
boas críticas.
Suas resenhas não
são tão boas assim.
Mas as vendas são.
Cavalheiros,
quanto vocês já sabem?
Muito pouco, eu acho.
Vocês gostariam
de examinar o relatório?
Sim.
TENENBAUM, M.
ARQUIVO DE ANTECEDENTES
12 ANOS
COMEÇA A FUMAR
14 ANOS
FOGE DA ESCOLA
19 ANOS
PRIMEIRO CASAMENTO
21 ANOS
NO RIVE GAUCHE
24 ANOS
TURNÊ DE PUBLICIDADE
25 ANOS
NA PAPUA NOVA GUINEA
26 ANOS
NO TÁXI CIGANO
27 ANOS
UMA VOLTA NA CIDADE
30 ANOS
NA BALSA PARA IRVING ISLE
32 ANOS
NO METRÔ LINHA 22
Ela fuma.
Sim.
Está bem, tudo parece
estar em ordem.
Ligarei para você
nas próximas 24 horas.
Eu lhe agradeço.
A propósito,
o que você acha?
Informarei você
da minha decisão...
quando for o momento
apropriado.
Entendi.
- Dusty, nos recomende, certo?
- Já recomendei.
Você quer jogar, ou fazer
algum experimento comigo?
Não.
Vou me matar amanhã.
SALA DE RECUPERAÇÃO
Dudley, onde ele está?
Quem?
Provavelmente ele vai
dormir por várias horas.
Voltarei para verificá-lo.
Está bem?
Como você está
se sentindo?
Bem, obrigado.
- Tem alguma dor?
- Nenhuma.
Por que você
tentou se matar?
Não pressione ele agora.
Escrevi uma carta suicida.
- Escreveu?
- Sim.
Logo depois que
recuperei a consciência.
Podemos ler?
Não.
Você pode parafrasear
para nós?
Acho que não.
É mórbida?
Claro que é mórbida.
É uma carta suicida.
Muito bem, chega.
O doutor disse para
deixar ele dormir.
O quê?
FORA DE SERVlÇO
Cubra para nós,
está bem Dusty?
Sim, sim, Royal.
Você me traiu.
Eu sei.
Muitas vezes.
Desculpe.
E você quase matou
seu pobre irmão.
Do que ele está falando?
Não importa.
Ela está transando
com o Eli Cash.
Meu Deus.
Pode me dar um cigarro?
O quê?
Devo repetir a pergunta?
Você não fuma.
Eu sei.
E o fogo.
Adeus.
Faz quanto tempo
que você fuma?
22 anos.
Você deveria parar.
Posso ajudar?
Deixe-me ver
estes formulários.
Henry.
TÁXI CIGANO
- Richie Tenenbaum, por favor.
- Seu nome?
Royal Tenenbaum.
O horário de visitas
terminou, senhor.
Por quê? O que diz aí?
Eles não querem me ver?
Você tem que falar
com o Dr. Burrows.
Ele estará aqui
amanhã à tarde.
Bem...
Poderíamos subir
por aquele cano,
pular para o parapeito
da janela,
e entrar pelo
poço do ventilador.
Lá vai ele.
Richie!
Richie.
Onde ele vai?
Richie!
LINHA VERDE
Devo dizer que ele não
parecia mal para um suicídio.
Tentativa, quero dizer.
Obrigado.
Quem está aqui?
O que você está fazendo
na minha barraca?
Só escutando uns discos.
Você não deveria
estar no hospital?
Eu me dei alta.
Quantos pontos você levou?
Não sei. Você quer ver?
Nossa!
Richie, que horrível.
Ouvi falar sobre
seu ex-marido...
- O Desmond?
- Acho que sim.
Não peguei o nome dele.
Conheci ele no mar.
Eu estava nadando, e ele
me encontrou numa canoa.
Só estávamos
casados por 9 dias.
- E ouvi falar sobre o Eli.
- Eu sei.
Pobre Eli.
Na maioria das vezes
só falávamos de você.
É mesmo?
É.
Acho que aí é que estava
a atração. Você entende?
- Tenho que te contar algo.
- O quê?
Eu te amo.
Eu também te amo.
Não posso parar
de pensar em você.
Estive longe por um ano,
e só piorou,
e não sei o que fazer.
Vamos deitar um pouco.
Este é o saco de dormir que
levamos para o museu, não é?
Por que você fez isso?
Por minha causa?
Sim, mas não é sua culpa.
Você não vai fazer
isto de novo, vai?
Duvido.
Acho que vamos ter
que estar apaixonados...
um pelo outro secretamente,
e ficar por isto, Richie.
CAPÍTULO SETE
Saguão.
Obrigado, senhor.
- Vai subir?
- Sim.
- Qual andar, senhor?
- Não importa.
Então vocês são
ascensoristas agora?
É. Acabamos de começar.
Ganharemos um aumento...
assim que entrarmos
no sindicato.
O que levou você
a fazer isto?
Estamos duros.
Mas para responder
sua pergunta,
queria provar que eu podia
pagar pelo que eu fiz.
Só espero que alguém note.
Você me perguntou porque
comecei a chorar naquele dia.
Acho que sei a resposta
e quero seu conselho.
Claro.
A Margot Tenenbaum?
Desde quando?
Desde sempre.
Ela sabe?
Como ela se sente
a respeito disto?
- Acho que está confusa.
- Bem, entendo.
- Provavelmente é ilegal.
- Acho que não.
Não somos
parentes de sangue.
É verdade.
Mesmo assim, não é aceito.
Mas o que é, hoje em dia?
Não sei. Talvez funcione.
Por que não?
Vocês se amam, ninguém sabe
o que acontecerá, então...
Sabe de uma coisa?
Não me escute.
Também nunca entendi ela.
Nunca entendi nenhum de nós.
Queria poder dizer para você
o que fazer, mas não posso.
- Está bem.
- Não, não está.
Você ainda me considera
como seu pai?
Claro que sim.
Gostaria de poder oferecer
mais neste departamento.
Eu sei que sim, papai.
A propósito,
não culpo você.
Ela é uma garota linda,
e muito esperta.
Mordecai.
Nossa mãe!
Você voltou.
Incrível, este pássaro maldito
dever ter um radar no cérebro.
É você, Mordecai?
Não tenho certeza se é ele.
O que você quer dizer?
Ele voou até aqui.
Este pássaro tem
mais penas brancas.
O filho da mãe deve
estar mudando de penas.
Preciso de sua ajuda
com outra coisa.
Claro, qual é a situação?
- Bem, acho que o Eli deve...
- Espere.
Pagoda, encontre-me no saguão.
Vamos lá!
Não precisa ser agora,
mas tudo bem.
Não acho que foi o Ramsés.
Acho que foi o Tutancamom.
- Tutancamom.
- Tutancamom?
Sim, Tutancamom.
Sim?
Oi, Richie.
Queremos levá-lo
para procurar ajuda.
É só vocês?
Vocês podem nos
dar licença, por favor?
Não, não. Está bem.
Ainda somos amigos?
- O que você quer dizer?
- Somos?
Claro. Como você pode
me fazer esta pergunta?
- Certo, não importa.
- Não importa? Importa sim.
Ouvi falar sobre
você e a Margot.
Desculpe.
Não sei o que dizer.
Não tem que dizer nada.
Eu sempre quis ser
um Tenenbaum, sabia?
Eu também, eu também.
Mas acho que já
não significa...
o que significava
antes, não é?
Queria que você tivesse
feito isto por mim...
quando eu era criança.
Mas você não era viciado
quando era criança.
É, mas teria significado
muito para mim.
De qualquer modo fico feliz
que você está aqui agora.
Reconheço que
tenho um problema,
e quero melhorar.
Só vou pegar
minhas coisas.
- Lá vai ele.
- O quê?
Ele está indo.
Táxi!
Vamos pegar ele.
Gostaria de um sorvete
para minha filha, por favor.
O que você quer, Margot?
Nada. Eu disse que
tenho que ir em 5 minutos.
Um sundae de caramelo, eu acho.
Seu irmão está todo
dividido por dentro.
Eu também, mas não vou
discutir isto com você.
Não se pode ser um
idiota a vida inteira...
e depois tentar
consertar os danos?
Acho que as pessoas
querem saber disto.
Querem?
Você provavelmente nem
sabe meu segundo nome.
Esta pergunta é um truque.
Você não tem segundo nome.
Helen.
O mesmo nome da minha mãe.
Eu sei.
Alguém está interessado
em comer um hambúrguer...
e ir ao cemitério?
RACHAEL EVANS TENENBAUM
Tenho algo para você, Ethel.
Na verdade, eu mesmo fiz.
- O que é isto?
- É um divórcio.
- De você?
- Sim. Sim.
Este é o Sanchez.
Ele é um tabelião.
- Olá.
- Oi, senhor.
Você só tem que assinar aqui,
suas iniciais aqui,
e assinar aqui.
Este prédio é seu,
não é, Henry?
É magnífico.
Eu já fui um proprietário,
até que meu filho
me expropriou.
Aqui está meu ônibus.
Obrigado, Sanchez.
De nada.
- Estamos divorciados?
- Quase.
O Sanchez só tem que
dar entrada nos papéis.
Eu te amo, Etheline.
Parabéns para vocês dois.
Eu não achei grande
coisa dele no começo,
mas agora eu entendo.
Ele é tudo que eu não sou.
Aceite o Pagoda de volta, sim?
CAPÍTULO OITO
A Sra. Etheline Tenenbaum
e o Sr. Henry Sherman...
ficariam honrados com a sua
presença em seu casamento.
TÁXI CIGANO
- Está um pouco torta.
- Não, está bem.
Você só está nervoso.
Henry?
- Oi, Richie.
- Oi.
Este é o meu filho,
Walter Sherman.
Oi, Walter.
Prazer em conhecê-lo.
O prazer é meu.
- O Henry é seu pai?
- Sim.
- Então você já foi casado.
- Sim, sou um viúvo.
É.
Tinha esquecido.
Eu também sou viúvo.
Eu sei, Chas.
- O que você está mascando?
- Meu inalador de nicotina.
Deve me ajudar
a parar de fumar.
Está funcionando?
Na verdade não.
Sim, claro, sou metade hebreu,
mas as crianças são
só 3/4 católicas.
Então foram
criados na igreja?
Acho que sim. Não sei.
Aqui vou eu.
Garotos!
O que aconteceu?
O Eli bateu seu carro
na frente da casa.
Meu Deus.
Onde está meu sapato?
Ari! Uzi!
Onde estão vocês?
Eles estão bem, Chas.
Tudo bem. Estão seguros.
- O quê?
- Estão seguros.
- Pai, atropelaram o Buckley.
- O quê?
- Acho que perdemos o Buckley.
- Ele os salvou.
- Quem?
- O papai.
- Ele os puxou do caminho.
- Puxou?
Bati em alguém?
Estão todos bem?
Eli!
O que está acontecendo?
Vou ajudar.
Eli!
O quê?
Cara.
Prove isto, está muito bom.
Chas?
Eu atropelei o cachorro?
Sim.
Ele morreu?
Preciso de ajuda.
Eu também.
Vá para o outro lado.
Vocês fiquem aqui.
Já voltamos.
Posso dizer uma coisa
para você, Henry?
Está bem.
Eu sempre fui considerado
um canalha.
É o meu estilo.
Mas eu ficaria muito triste
se você não me perdoasse.
Não acho que você
seja um canalha, Royal.
Só acho que você
é um filho da mãe.
Agradeço-lhe por isto.
Poderia nos deixar entrar
no seu pátio, senhora?
Há uns meninos lá.
Acho que ele
quebrou o calcanhar.
Não é muito sério, é?
- Você tem um substituto?
- Não.
Pronto?
Existem padres de prontidão?
Então, eu aparentemente
perdi o controle do carro,
bati na casa, e matei
o pobre do cachorro.
- Você é o Eli Cash.
- Sim, sou eu mesmo.
- Adoro seu trabalho.
- Que amável.
7835, código 6,
Rua 105 Norte...
Acho que ele
é parte vira lata.
Você tem os
certificados para ele?
Sparkplug, sente-se.
Sente-se.
Bom menino.
Coloque isto.
O que é tão
engraçado, Dudley?
Você está ótimo.
- Você consegue ver?
- Não.
Um pequeno
dano na córnea.
Me ligue se passar
para o outro olho.
Para quem? Alex?
Está bem.
Mas estes não são elementos de
uma estrutura de porte, papai.
Mesmo assim é melhor
arquivar sob força maior...
e recuperar a dedução.
Garotos, venham aqui comigo.
Mas o Buckley ainda
está lá embaixo.
Eu sei. Mas não podemos
fazer mais nada por ele.
Consegui um cachorro
novo para os meninos.
Comprei ele.
É mesmo?
Desculpe desapontar
você, Chas.
Todos vocês.
Estou tentando compensar
pelos meus erros.
- Qual é o nome dele?
- Sparkplug.
- Obrigado.
- De nada.
- Tivemos um ano difícil, pai.
- Eu sei, Chassie.
Agora ele tem mais
penas brancas no pescoço.
O que será que
aconteceu com ele?
Não sei.
Âs vezes se uma pessoa
passa por um trauma,
seu cabelo embranquece.
Tenho certeza
que ele vai superar.
Este foi um dos meus
primeiros esconderijos.
Você acha que
estão muito velhos?
Devem estar aqui
há dez anos.
Venha aqui.
O Royal cavou uma
cova para o Buckley...
no jardim e o enterrou
numa mochila de lona.
Muito bem garotos.
Digam uma oração.
Pai nosso que estais...
Aceito.
Etheline e Henry casaram-se 48
horas depois no juiz de paz.
Os Levinsons Nas Árvores.
A peça de Margot foi
apresentada no Cavendish.
Esta é minha filha adotiva,
Elaine Levinson.
Esteve em cartaz por menos
de duas semanas...
e recebeu uma
crítica variada.
Sim, o garoto sabe
ver as horas?
Meu Deus, não.
Não.
O Raleigh e o Dudley
deram palestras...
em onze universidades para
promover seu livro novo.
RALEIGH ST. CLAIR
O MUNDO DE DUDLEY
O Eli entrou num programa
de reabilitação...
em um hospital na
Dakota do Norte.
Este é meu patrocinador,
Corre com Dois Cavalos.
Está ventando muito hoje.
Esta é a manobra que
o Rod Laver usou.
Vocês conhecem o Laver?
O Richie começou um programa
de ensino do tênis...
para crianças de 8 a 12 anos
na academia da Rua 375.
"Game". Troquem de lado.
O Royal teve um ataque
cardíaco aos 68 anos.
O Chas foi com
ele na ambulância,
e foi o único a testemunhar
a morte de seu pai.
Em seu testamento,
ele estipulou que...
seu enterro fosse
durante o pôr-do-sol.
EPÍLOGO
Entre as poucas possessões que
ele deixou a seus herdeiros,
havia uma
enciclopédia Britânica,
armazenada no Hotel
Lindbergh Palace,
no nome de
Ari e Uzi Tenenbaum.
Ninguém falou
durante o enterro.
E a perna do padre Petersen
ainda não tinha melhorado,
mas todos concordaram
que o Royal...
teria ficado muito
satisfeito com o evento.
Fogo!
ROYAL O'REILLY TENENBAUM
1932 - 2001
MORREU TRAGICAMENTE
SALVANDO SUA FAMÍLIA
NO DESASTRE QUE DESTRUIU
UM NAVIO DE GUERRA