Mãe!
Beth!
- Vamos!
- Conseguimos!
- Mãe!
- Oi gente!
Ei, Jessie!
Vamos lá, pesque-a.
Isso...
Calma, cuidado com os dedos.
Jessie... vem aqui.
Senti tanto a tua falta...
Vamos Jéssica, está um gelo.
Vamos voltar para o carro.
Eu vou ajudar as garotas.
Não, pode ir,
nós damos conta do assunto.
Tem certeza?
Obrigada gente,
nos vemos no hotel mais tarde.
Até lá.
Quando chegarmos a casa, que
tal ligarmos para a mãe da Rachel
e ver se ela pode vir jantar
com a gente na quinta?
Sim.
Sim? Está bem...
Podemos fazer uma
festa de aniversário.
Está bem...
E podes convidar
qualquer rapaz desta vez.
Tudo bem?
Parece um pouco distante.
Estou ótimo.
Feliz aniversário, Jéssica.
Jess?
Jessie?
Jessie!
Sinto muito, ela morreu.
- Sinto muito.
- Não...
Não, não, não...
O ABISMO DO MEDO
Montanhas Apalaches. U.S.A
UM ANO DEPOIS
É a maldita cerveja, ou...
Jesus... está bem,
eu desligo esta porcaria.
Isso é assustador.
Não precisamos
fazer isto, sabe?
Podemos voltar e
ficar na cidade...
ficar bêbadas,
ir para um bar e dançar...
Isso sim é assustador.
Tem razão, não
temos que fazer isto.
Mas eu é que não
vou contar à Juno.
Ela é uma figura.
Ela nos coloca sempre no meio de... Bem, olhe em volta!
- Ela veio à Escócia no ano passado.
- É e foi embora num piscar de olhos.
- Ei, Beth!
- Juno.
Parece fantástica!
- É tão bom rever-te...
- Vem cá.
Deixe-me te ver.
Vai ficar tudo bem...
Melhor, vai ser ótimo!
Becca e Sam mal podem esperar
para te ver. Entrem.
- Certo.
- Me dê isso.
- Obrigada.
- Ok?
Sim, ok.
Muito engraçado.
- Como ela está?
- Bem, ela está aqui.
Uma coisa de cada vez,
certo?
Olá.
- Está ótima.
- Obrigada.
- Estou tão feliz que esteja aqui.
Sim, vai, vai, vai.
Sam,
muito obrigada pela sua carta...
foi muito importante
para mim.
Sarah, eu sinto muito por
não ter estado presente,
- Sabe, as provas, e...
- Sam será Dra., Vinnie
- em mais ou menos um ano.
- Não acredito...
Por favor me diga
que falta mais tempo.
- Estou tão orgulhosa da minha irmãzinha.
- Cale-se...
- Quem quer uma bebida?
- Sim, eu.
Bem, Beth...
disseram que eles começam
a cair depois dos 25...
É isso que Ihe ensinam na
faculdade de medicina?
Vou pensar sobre isso.
Que sacana.
Eu estava me sentindo
um pouco mais velha.
Como estão, garotas?
- Olá.
- Bem, deve ser a professora.
É a Sarah, essa é Holly...
a protegida da Juno.
Sério?
Sempre achei que a Juno
tivesse um grande ego.
Eu digo sempre isso
a mim mesma, obrigada.
Já ouvi falar de você, é
aquela que pula de prédios.
Sim, base-jumping,
devia experimentar. Sério.
Agora vive na América.
Bem então acho que
vou ter de saltar mesmo.
Estou sempre à procura da
próxima grande "altura".
Vocês com certeza
já sabem muito sobre isso.
Como?
A Juno me mostrou as fotos de
quando vocês escalavam juntas.
- Oh, não.
- É uma foto clássica.
- Está horrível...
- Não, é sexy.
"Ama todos os dias".
É o que o Paul
costumava dizer...
Enfim... saúde...
...à nossa amizade.
Vamos, acende droga!
Já explorou cavernas antes?
Eu já vi em livros, isso é
para turistas... não é aventura.
Isso é para aqueles que compram
lembranças nos mercados.
Se é uma exploradora de
cavernas, saltadora, alpinista...
não há como simplesmente
fazer isso e não ligar a mínima?
Acho que isso é maior
do que você e eu.
Quer aventura, Holly?
Quando foi que eu
te decepcionei?
- Vem aqui...
- O quê?
Holly,
amanhã vai ser fantástico.
Certo?
Tome isso.
Está precisando.
E o John Snider,
vocês ainda estão juntos?
Mais ou menos, talvez...
...são turnos diferentes.
Oh, meu Deus.
Vão-se ferrar, está bem...
isto foi um presente de natal.
E você, Holly?
Já tem homem?
Estou fazendo vocais esportivos com a Juno.
- O quê?
- Pense o que quiser.
Vou ficar velha e
ter muitos bebés.
Acorde!
Acordem!
Me sinto como se
tivesse sido atropelada.
- Me dê cinco minutos.
- Cinco minutos.
Bom dia, dorminhocas,
acordando!
- Vamos!
- Está um gelo!
Holly!
Partimos às sete,
não se atrasem.
Nem tentem.
É ordem da rainha...
vou te superar...
eu desisto!
Beth, não nao vai dirigir,
você nunca dirigiu aqui.
- Papel ou tesoura.
- O quê?
- Vamos.
- Já perdeu.
- É isso aí!
- Espera, melhor de três.
- Espere!
- Eu dirijo.
- Meninas, foto do pessoal!
- É melhor despacharem-se.
- Estou horrível!
- Está sempre horrível, agora...
dêem-me um sorriso.
Com chapéu, sem chapéu...
- Isso mesmo.
- Vem, vem!
Sarah, reduz um pouco.
- Estou me divertindo!
- Ela está se divertindo.
- Vire ali!
- Bota todo terreno!
Devíamos beber alguma água.
E acertar este
relógio é impossível,
os botões são muito
pequenos.
- Páre de mexer.
- Quem te deu isso, afinal?
Foi o meu namorado que me deu,
é sentimental.
É descerebral... se alguém me
desse isso, levava logo uma tampa!
Juno,
tem certeza que é por aqui?
Relaxa, nunca me perdi
na minha vida!
Ai, Deus...
Bem, já esteve antes
nessas cavernas?
Não, mas é apenas nível 2,
estamos seguras, não se preocupem.
Eu não estava preocupada.
O único perigo é adormecer entediado
naquelas cavernas entediantes.
Isso é que é um estacionamento.
Obrigada.
- Como são essas cavernas?
- Já esteve numa catedral?
Só não tem um padre.
Mapas das cavernas.
- Não devemos desperdiçar a oportunidade.
- Holly.
Pegue as coisas e deixa-a ficar.
Bem gente, vamos andando,
já estamos atrasadas.
Vamos, me acompanhem.
Ei, Holly, espera!
Vamos lá, mexa-se.
- Espera vamos apanhá-las.
- Vamos apanhar as safadas!
Juno, já chegamos?
O rio está a uns 750 metros
à frente, quando o alcançarmos,
seguiremos até à
caverna da montanha, certo?
Como é que ela sabe que
há um rio à frente?
Eu não ouço nada!
Ela provavelmente sente o cheiro.
Ela veio aqui a semana passada
para averiguar a rota.
Regra número um: Encontrem
um plano estável e nunca desistam dele.
E a regra número dois?
Não se dispersem.
Se acham que fica escuro
quando desligam as luzes,
bem, lá em baixo é
escuro como breu.
Podem ficar desidratadas,
desorientadas...
- claustrofóbicas...
- Blá, blá, blá...
paranóicas, delirantes...
Adorável, Holly.
Digno de um momento Kodak.
Não toque.
É você quem vai ficar com esse cheiro
O acha que
o matou, Sarah?
Um urso?
O que é isto?
Detetive da natureza?
Até poderia ter sido o pé grande,
pelo que sabemos. Vamos!
Não tem graça...
Chegamos.
- Está louca.
- Não, não, estou.
Eu sou professora de inglês e
não a Lara Croft.
Certo, Sarah,
Beth serão as próximas...
Sam, fica com a Beth,
faz o que ela fizer e ficará bem.
Holly, segurança em primeiro lugar,
nada de truques desta vez.
- Vocês estão bem?
- Sim.
- Vejo vocês lá em baixo.
- Coloque os calcanhares aqui...
- Segura aqui assim.
- Não é a primeira vez que faço isto.
Só estou tomando conta de você.
E eu agradeço...
mas em doses pequenas.
Têm que vir até aqui!
É lindo!
Não vais acreditar,
Beth?
Oh, merda!
Oh, meu Deus...
vou morrer.
Este lugar...
- Oh, meu Deus...
- É incrível.
Pronto!
- É a Holly!
- Ela vai...
Holly, segurança vem primeiro
enquanto eu for a líder, certo?
Devagar e com calma.
- Juno!
- Espertinha.
Calma, tudo bem,
eles já se foram.
Um morcego...
dois morcegos,
50 morcegos...
- Holly.
- Eu vou.
Para que lado?
Só há um caminho para fora desta
caverna e é pelo cano abaixo.
Holly, acende os sinalizadores.
Oh, meu Deus...
- Encontraste algo?
- Jesus Cristo!
Vem, vamos comer.
- Holly, dá um tempo.
- Só mais algumas fotos.
Estas cavernas são bem mais
legais do que eu pensava.
- Aqui.
- Não estou com fome.
Tudo bem?
Juno, eu não vou ter
um ataque. Estou bem.
- Fui eu quem pedi por isto.
- Eu sei.
Sarah...
eu nunca tive a chance
de dizer que eu...
sinto muito por não ter
ficado mais do teu lado.
Enfim...
Pode contar com a gente,
está bem?
Sim.
Sinto muito, só estou me sentindo
indisposta por causa da viagem,
por isso vou dar uma volta,
está bem?
Sim, tudo bem...
porque não tenta achar
passagem pra gente, hein?
Ei, não vá para muito longe.
O que há com ela?
Parece que viu um fantasma.
Ela está bem.
Encontrei uma passagem!
Olhem, é pequena...
Não estou entendendo.
O quê?
Não é como eu imaginava
pelas fotos nos livros.
Por isso é que eu
não confio nos livros,
deixam muito espaço
para interpretações.
- Algo errado?
- Não, nada...
Eu vou na frente, gente.
Cuidado.
Encontre um meio de passar,
esperamos aqui.
Sarah?
- Merda!
- Ainda está atrás de mim?
Sim.
Gente, é a Sarah,
eu acho que ela está presa!
Eu estou presa!
Está bem, Sarah, acalme-se
apenas relaxe.
Eu não me consigo relaxar droga!
Escute, Sarah,
tem que se acalmar...
E a única maneira de conseguir
fazer é respirando, certo?
Certo. Respira, devagar...
Continua a respirar.
Meu Deus... eu não consigo...
não consigo... respirar.
Apenas escute a minha voz,
está bem?
Eu estou voltando.
- Está bem?
- Está bem.
Escuta-me,
continua a respirar.
Olha para mim, Sarah.
O que te preocupa tanto,
Sarah?
Olha para mim, respira,
respira, certo?
Escute-me, escute-me,
Do que tem medo?
Do que tanto tem medo?
Pode se mexer!
Olhe para mim...
A pior coisa que te poderia
acontecer já aconteceu.
Mas a dor ainda está aqui.
Isto aqui é só uma caverna,
e não há nada a temer.
Eu prometo, está bem?
Escute, vai adorar esta.
Como é que faz um
limão chegar a um orgasmo?
Sei lá. Como é que fazemos
um limão chegar ao orgasmo?
Chupe-o bem
até sair lágrimas.
Bem, está melhor, vamos.
Vamos nos mover agora,
agarre o meu braço.
Vamos nos mover devagar,
agarre o meu braço, certo...
Está bem, vamos,
devagar, certo?
Certo, vamos.
E o saco das cordas?
Certo, que se dane o saco,
vamos, agora!
Agora!
- Estás bem?
- Está tudo bem?
Estão todos bem?
- Estão todos bem?
- Não me toque, estou bem!
- Estou aqui, estou bem.
- Está ferida?
Ninguém se mova até
a poeira assentar.
Não se preocupe, Juno,
não vamos a lugar nenhum.
Pode estar certa disso.
E então agora?
De acordo com o guia existem 3
saídas, esta é apenas uma delas.
Não é assim, Juno?
Juno, é assim, não é?
Vê o livro!
Eu não o trouxe.
O quê?
Não há razão!
Pelo amor de Deus, Juno...
Eu sabia, sabia que
algo estava errado!
Você deu o plano de voo ao pessoal
que faz resgates nas montanhas.
Se não reportarmos
eles virão nos procurar.
Era o que deveria acontecer, só
que eu dei o plano de voo como sendo
para as cavernas Boron e estas não
são as cavernas Boron. Não é, Juno?
Nós estamos na caverna errada!
A Holly estava certa, as cavernas
Boron são para turistas!
Não tente jogar a droga
da culpa para cima de mim!
Isto não é exploração de cavernas
mas sim viagem para o seu ego!
Vamos lá, Rebecca, eu não
sabia que isto ía acontecer.
Isto é exatamente aquilo
que pensávamos.
Sempre dissemos:
"Se não há risco, qual é o sentido?"
Não tente justificar isto.
Onde estamos?
Não tem nome,
é um sistema novo...
e eu queria que nós
o descobríssemos.
Ninguém esteve por aqui antes
Deve estar brincando...
E como diabos vamos sair daqui?
Talvez não exista uma saída.
Ouça, não há
como voltar atrás agora...
Temos que ir em frente
e achar uma saída.
O que acha que está fazendo?
Todas confiamos em você,
e disse que isso
seria bom para a Sarah!
Faz ideia pelo
que ela já passou?
Não, porque você se afastou
o mais rápido possível, sua vaca egoísta!
Beth, todas nós perdemos
algo naquele acidente.
Só nos tire daqui, está bem?
Ouçam...
as cavernas às vezes criam
passagens. É uma chance pequena.
mas se ficarmos aqui,
morreremos.
Vamos embora.
- Espera!
- O quê?
Não se mexa, Sam...
não se mexa!
Fique onde está.
Merda, só pode ser brincadeira.
Obrigada, Beth.
Não sei a que distância estamos.
E agora?
Bem, uma de nós tem que atravessar
e deixar corda para vocês.
Eu tenho 3 ganchos, e
preciso de pelo menos mais 3.
Me dê a outra corda, Beth.
Onde está?
Nós a perdemos quando a
caverna desmoronou.
Desculpe.
Vamos lá, Becca.
Ela conseguiu.
Vamos lá, Rebecca!
Continue, Rebecca,
o que está esperando?
- Merda!
- Está bem?
- Qual é o problema?
- Não é nada!
Estou bem!
Solte.
Solte mais um pouco.
Muito bem.
Jogue a outra corda!
Vamos.
Torna a coisa mais fácil...
E você torna mais difícil.
Não olhe para baixo, Beth.
Continua, continua.
Está tudo bem, vai ver.
Muito bem, aqui está.
Isso foi por sua causa ou por minha?
Foi por ambas.
Quero que voltemos
ao que éramos.
Quero marcar este lugar
como nosso. Dar-lhe um nome.
- Pensei que pudesse ser talvez o seu nome.
- Provavelmente será o seu.
Está indo bem, vamos lá.
Aí está.
Juno!
Temos que conservar
tudo o que temos.
Puxe-a!
Estica o braço!
Estica!
Juno, está tudo bem,
te pegamos!
Puxem!
Abram caminho.
Holly, deixa-me passar.
Me mostre a mão.
Solte-o.
- O que significa isto?
- Que não somos os primeiros.
É um pino, certo?
Então aqui já estiveram exploradores antes.
Então deve haver mais chances de sairmos.
Este equipamento tem pelo
menos cem anos de idade.
Ninguém usa mais este tipo de coisas.
Além do mais, se alguém que
entrou aqui tivesse saído,
este lugar já teria um nome.
- Beth, está bem?
- Sobrevivo.
Holly, o que acha?
É muito apertado também,
mas eu consigo atravessar.
Ok, vai em frente,
nós te seguimos.
Ei, tem alguma coisa aqui!
Pessoal, é incrível,
mas as pilhas vão acabar,
sugiro que nos mexamos.
Espera um minuto, espera!
O que é, Beth?
- Juno, acende um sinalizador.
- Beth, não temos tempo para isso.
Acende o sinalizador.
- Para que é isto, Beth? Isto é inútil...
- Não, olha bem.
O que vê? A montanha, a
caverna e tem duas entradas.
Você é um génio!
Tenho os meus momentos.
- Quer dizer que há outra saída?
- Vamos descobrir.
Vamos!
- Filhos da mãe!
- Em que direção?
Holly, o seu isqueiro.
Vamos lá, toma.
Droga!
- Vamos, vamos!
- Merda!
Aqui!
Ei, Holly!
Holly, devagar!
Holly!
Cuidado!
Pessoal,
estou vendo a luz do dia!
Holly, devagar!
Holly, não é aí!
- Ajude-me!
- Segure-se!
Segura! Segura firme!
Holly!
Sarah, vem cá!
Holly, responde-me!
Acho que machuquei a minha perna!
Não se mexa, vamos te buscar!
É melhor alguém vir aqui embaixo!
- É mesmo nojento!
- Agora não, aqui não!
Precisamos de ajuda.
Todas agarrem na roupa,
temos que tirá-la
para fora da água.
Devagar e com cuidado agora, e...
Levantem!
Achem alguma coisa para
fazer um torniquete!
Coloquem a perna dela aqui.
Vai ficar tudo bem, querida.
Sarah, Juno, preciso
da ajuda de vocês aqui!
- Sarah!
- Juno!
Segurem no braço,
tenho que imobilizar.
O que vai fazer?
Tenho de fazer o curativo no
ferimento e pôr uma tala,
não posso fazer isso
com o osso protuberante...
preciso empurrá-lo
para dentro.
- Eu te odeio!
- Eu sei.
Faça.
Morde isto.
Segura-a.
Esta merda de osso.
Vamos!
Continua a morder, querida.
Alguém me dê um kit
de primeiros socorros.
- O que está fazendo?
- Acabei de ver algo no túnel.
Sarah...
Prometo que te tiro daqui,
mas não o posso fazer
se não estiver comigo.
Sarah.
Sarah!
Olha para mim!
Não há nada ali.
É o melhor que posso fazer.
Vai doer muito e não
poderá andar sem ajuda.
Mas pelo menos poderá andar.
Vi alguém passar.
Qualquer um preso aqui já
seria um esqueleto neste momento.
Parecia um morcego.
A Sarah disse que parece
ter visto alguém lá atrás.
- Viu o quê?
- Eu não acho que vi, eu vi mesmo!
Não. Ouviu algo e
viu o que queria ver!
A escuridão prega truques
nas pessoas.
Posso te descrever
exatamente o que vi!
O que viu?
- Um homem. Vi um homem!
- Tem certeza?
Sim! E não é a primeira vez!
Achei ter visto algo antes,
mas agora tenho certeza! Olhem...
se houver alguém aqui, talvez
ele possa nos ajudar a sair.
Sarah, não há ninguém aqui!
Esquece isso!
Temos que tirar a Holly daqui.
Isto é tudo que importa agora!
Beth!
- O que faço?
- Está tudo bem.
Merda!
Que merda!
Por que estamos nos afastando?
Lá atrás tinha luz do dia.
Não era luz do dia,
era fósforo nas rochas.
Estamos duas milhas a baixo da
terra. A única luz aqui é a nossa.
Droga! Mas para mim
parecia a merda da luz do dia!
Túnel da direita!
Jesus!
Que lugar é este?
Holly, aperte o botão direito.
Animais mortos!
Centenas deles!
Isto não é nada bom,
pessoal!
- Podemos sair daqui?
- Por onde?
Vamos!
- Não sei.
- Como assim, não sabe?
Não há vento. Pode ser qualquer
um destes túneis, escolhe!
Que merda!
- Olá, há alguém por aí?!
- Por favor!
Olá!
Oh, meu Deus!
Ele está ali! Cuidado!
Que merda é esta?
Que diabos era aquilo?!
- Sei lá. Apareceu do nada!
- Nunca vi nada como aquilo antes.
- Eu disse que vi alguém!
- Aquilo não era um ser humano!
Que se dane! Vamos arriscar
e escolher um túnel qualquer!
Mexam-se!
O que está acontecendo?
Merda!
Estão nos cercando!
Onde ele está?
Por aqui, agora!
Holly!
Vamos, Holly, mexa-se!
Vamos!
Juno, a luz. Livre-se dela.
Holly, não pare, vamos!
Holly!
Sarah!
Não vai levá-la!
Filho da mãe!
Onde estão?
O que aconteceu com as outras?
Será que vamos conseguir
sair daqui?
Mãe.
Quando estiver pronta.
Merda. Dane-se!
Sarah!
Ainda bem.
Becca!
Juno!
Ela está atraindo aquelas
coisas todas para ela.
Está doida.
Sarah!
Becca!
Socorro!
Alguém!
Caminho livre.
E as outras?
Apanharam a Holly.
A Beth...
A Beth está morta.
Sam... O que é isto?
Não sei.
Mas parece humano.
Deus! Precisamos
achar uma saída
antes que aquelas
coisas nos apanhem.
Não. Sam. Diz pra gente
o que estamos enfrentando.
Bem,
eles são totalmente cegos...
e julgando pelo que vimos,
diria que usam o som para
caçar, como um morcego.
E evoluíram para viver
perfeitamente bem no escuro.
Seja lá o que forem,
eles vão à superfície para caçar.
E trazem a comida para aqui
para comer, por uma entrada.
Ouçam,
se ficarmos quietas o suficiente,
e evitarmos essas coisas...
- Acho que achamos uma saída.
- Acha?
O equipamento de escalada
que achamos.
Seja lá quem o trouxe
para aqui, marcou o caminho.
- Achei as marcas.
- Estamos à espera de quê?
Sarah.
Não vou embora sem a Sarah.
Sarah!
Oh, Deus!
Oh, Deus.
Sarah.
Vou te tirar daqui.
Não me toque.
Ouvi a Juno me chamando.
Vou tentar achá-la e depois
a gente volta e te tira daqui.
Não. Ela que se afaste de mim.
Foi ela que me fez isto.
O quê?
- Ela me deixou.
- Não.
Sarah.
Não confie nela.
Ache uma saída.
Tudo bem,
não vou te deixar.
Não vou te deixar aqui, certo?
Isto é da Juno.
Não vá.
Ama cada dia.
Sinto muito.
Sarah, por favor.
Não me deixe assim.
Não. Por favor.
Não me peça isso.
Não posso fazer isso.
Não posso fazer isso!
Por favor.
Fecha os olhos.
Rápido.
Sarah.
Ela está morta, Juno, não
podemos esperar por ela.
Vamos!
Oh, meu Deus!
Vem!
Sarah!
Corram!
Porra!
Merda!
- Vamos voltar!
- Estou bem atrás de você!
Ei! O que está fazendo?
Volte!
Becca!
Não tens espaço suficiente.
Volte!
- O que está fazendo?
- Alguém ajude!
Dê a volta, pode voltar!
Por favor, me escuta,
por favor!
O que está fazendo?!
O que aconteceu com você?
Becca.
E a Beth?
Ela não conseguiu.
Você a viu morrer?
Vamos.
Vamos!
Feliz aniversário, Jessica.