Sim.
Sim, o cabelo dele era comprido.
Grisalho e comprido.
Eu o vi ao pé da cama da Laura.
Ele parecia um animal.
-Já tinha visto este homem antes?
-Não, nunca.
Seu rosto. Meu Deus, seu rosto.
Sarah, contou para eles
do colar?
-Vocês vão gostar disso.
-Que colar?
Ela teve duas visões.
Vá em frente, Sarah.
Leland.
Sarah.
É noite.
Um raio de lanterna
se move pelo chão.
Depois, uma mão.
Uma mão com uma luva.
Ergue uma pedra
e tira um colar.
Partido pela metade.
Era da Laura.
Convite para amar.
CONVITE
PARA AMAR
Não resista, Chet.
Você sabe tão bem quanto eu,
que ainda há algo entre nós.
Sempre haverá.
Pelo amor de Deus, Emerald.
Pode ser, mas estou
casado com sua irmã agora.
É errado.
Bem, você sempre disse que
não sabia quem era quem, então...
Bem, Lucy, o que há?
Graças a Jade,
Jared decidiu não se matar.
Ele mudou seu testamento, deixando
Towers para Jade e não Emerald...
mas Emerald descobriu e
agora quer seduzir Chet...
para que lhe dê o novo testamento
e ela possa destruí-lo.
Montana vai matar Jared
à meia-noite...
então Towers será
de Emerald e Montana...
mas eu acho que ela vai
traí-lo e ele ainda não sabe.
Pobre Chet.
O que está havendo aqui?
O Agente Cooper está
na sala de reuniões com o Dr. Jacoby.
Obrigado.
Lucy, por que não me deixou
ficar com você ontem à noite?
Vai querer café,
Policial Brennan?
Laura Palmer consultava o senhor
em função do vício em cocaína?
Agente Cooper, gostaria de ajudá-lo,
mas tenho um problema.
Ouça, talvez possamos
fazer algo...
quanto ao sigilo
médico-paciente, não?
Pode-se dizer que ela o
procurou por ter problemas.
Ah, sim.
Os problemas dela eram sexuais?
Agente Cooper...
os problemas de toda a nossa
sociedade são sexuais.
Tibete.
Sabe, tenho interesses
no oriente também...
mas só até o Havaí.
Os havaianos antigos buscavam
o rizoma calmante do gengibre...
para aliviar a dor
da confusão profunda.
Que, frequentemente,
era sexual.
Gengibre não vicia. Cocaína sim.
Ouça, o fato de Laura Palmer
procurar remédios...
não importa o quão dúbio,
era um sinal positivo.
Dr. Jacoby, sei que
gostava muito da Laura Palmer.
Por que não nos ajuda?
Acho que minha
investigação pessoal...
será constante para o resto da vida.
Laura tinha segredos.
E em volta desses segredos,
ela construiu uma fortaleza.
Que nos meus seis meses que a atendi,
não consegui penetrar...
e por isso me considero
um fracasso.
Doutor, Laura alguma vez
falou em Bobby Briggs...
ou James Hurley com o senhor?
Sim, eles eram meninos.
Laura era uma mulher.
Ela transou com três homens
na noite em que foi morta.
O senhor foi um deles?
Não.
Quem a matou, Dr. Jacoby?
No dia seguinte à morte de Laura...
segui um homem
de quem ela havia me falado.
Ele dirigia um Corvette vermelho.
Eu o segui até a Estrada da Velha
Serraria e depois o perdi.
E isso, senhores,
é só o que posso lhes dizer.
Agente Cooper,
um tal de Gordon Cole está na linha.
Diz que espera a ligação dele.
Quer que eu transfira?
Sim, Lucy, pode transferir.
Obrigado, doutor. É só.
Vai ficar na cidade, doutor?
Bem, planejo uma viagem
à Pebble Beach...
mas só no fim do mês.
Fiquem na boa, haoles.
Leo Johnson dirige
um Corvete vermelho?
Sim.
-Como vamos com Jacques Renault?
-Foi dado um alerta geral.
Seu irmão saiu hoje, pagando fiança.
Dei um alerta geral dele também.
Harry, este é meu supervisor.
Bom dia, Gordon,
como vai?
Cooper. Onde começamos?
Com a moça Palmer ou com o melhor
amigo de Albert, Harry Truman?
-Laura Palmer.
-Albert tem estado ocupado.
A corda que ele achou nos braços
dela é bastante comum.
Corda Finley.
-E a corda nos pulsos dela?
-Não é igual, não foi identificada.
E as marcas nos ombros dela?
-Mordidas de pássaro.
-Mordidas de pássaro?
Ele também enviará por fax,
uma reconstrução...
do fragmento plástico
do estômago dela.
Ótimo, diga Albert que
aguardamos os resultados.
Agora, vamos à má notícia, Coop.
Tenho uma obstrução de justiça e
espera de ocorrência de Albert...
sobre seu confronto direto
com o xerife local, Truman.
Albert quer o distintivo do cara, Coop.
Gordon, é o seguinte.
Você conhece Albert.
Para mim, o Xerife Truman
teve a paciência de um santo...
não batendo nele um dia antes.
Ele quer entrar com petição
junto ao procurador-geral.
-Arquive no E para "esqueça".
-Cooper.
-Diga-lhe que se continuar com isso...
-Coop.
...vou brigar com ele até Washington.
-Não se exalte e desligue.
-Falo com você depois, Gordon.
Obrigado. Não dormi
muito a noite passada.
Harry, a última preocupação que
quero lhe dar enquanto estiver aqui...
é com algum cara urbano que
eu trouxe para cá e que mijou no rio.
-Este é o homem do meu sonho.
-Você viu este homem?
Pressenti que meu sonho e a visão
de Sarah Palmer estavam ligados.
Não fui com você hoje,
porque não quis influenciá-la.
Transmito fácil as coisas.
Os olhos eram mais juntos.
Policial Hawk chamando
Agente Cooper.
Hawk?
Certo. Fique aí.
Se ele se mover, vá atrás.
Indo a leste na Rodovia 12,
quanto tempo levaremos...
para chegar ao Motel Timber Falls?
-Meia hora.
-Dez minutos.
-Depende de como se vai.
-Hawk achou o homem de um braço.
Queria ter visto
a cara de Josie.
Abrindo o cofre
para seu Romeu policial...
para lhe mostrar os dois livros.
E só encontrou aquele
que eu estou falsificando.
Onde está o livro
da falência?
Eu tenho mais um esconderijo.
Minha mesa, lá em cima.
Há um painel
na gaveta de cima.
Nem Pete, o cão,
sabe desse.
Estou faminta.
Acho que é demais esperar serviço
de quarto desta fazenda rústica.
Preferiria a suíte Lumber Baron,
no Great Northern?
Preferiria continuar com a ideia
de incendiar a maldita serraria.
Harry, ele está aqui no motel.
Quarto 101.
O sobrenome é Gerard.
Quando a serraria incendiar,
a manchete que queremos é...
"Josie Packard incendeia
serraria falida em fraude de seguro."
E não "churrasco gigante na floresta".
Sr. Gerard, é a polícia. Abra.
Tiroteio? Parece sério.
Sr. Gerard...
-Parado.
-Meu Deus.
Mantenha suas mãos à mostra.
Avise-me se houver
sangue derramado.
Vou dar um banho
no pequeno Elvis.
Como assim, não o conhece?
Você conhece este homem.
Não, senhor,
nunca o vi na vida.
Mas, sabe de uma coisa,
ele parece alguém, não?
Sr. Gerard,
tem um amigo chamado Bob?
Bob Lydecker é o meu
melhor amigo.
Por que esteve no hospital
nos dois últimos dias?
Bob está em coma.
Um Lydecker foi atacado há três
dias, na frente de um bar em Lotown.
-É Bob.
-Seu amigo Bob é médico?
Ele é o melhor veterinário
da região.
Obrigado.
Ele está limpo,
sem ficha nem mandados.
Veja o carro dele.
-Seu nome do meio é Michael?
-Em homenagem ao meu tio.
-Como perdeu o braço?
-Acidente de carro.
Estava na estrada,
de Memphis para...
Algum lugar, vendendo medicamentos.
Ótimo emprego.
É isso que vendo hoje em dia.
Todos precisam de sapatos.
-São todos para o pé direito.
-É a minha maleta de amostra.
É. Entrega garantida em dois dias.
Poderíamos cuidar de todas as
suas necessidades de departamento.
O braço que perdeu
tinha uma tatuagem?
O que é isso?
-Eu vendo sapatos.
-Calma, Sr. Gerard.
Ele só lhe fez uma pergunta.
Se não nos disser, podemos descobrir.
O que dizia?
Dizia "mamãe".
Harry.
O que descobriu?
O carro já estava de tocaia
quando cheguei aqui.
Era Josie Packard.
Andei pesquisando.
Na vida real, álgebra não existe.
Talvez devesse fugir
e entrar para o circo.
Fugir.
Tenho uma ideia melhor.
Um estranho alto e lindo
se apaixona loucamente por mim.
Ele me leva para uma vida de
mistério e intriga internacional.
Fala do agente do FBI?
Vá sonhando.
Talvez.
Ou talvez ele perceba que
sou a mulher de seus sonhos.
Porque vou ajudá-lo a
descobrir quem matou Laura.
-É mesmo?
-É.
E você vai me ajudar.
Fato: Laura saía com James Hurley
sem Bobby saber.
-E se saísse?
-Então é verdade.
Fato: Laura gostava de cheirar.
Bem, acho que isso
não é segredo.
Não conhecia Laura tão bem quanto
você e sabia que comprava drogas.
Laura era maluca.
Vamos, vai me ajudar?
O que mais descobriu, Sherlock?
Na manhã do funeral...
Jacoby falou com meu irmão Johnny,
tentando convencê-lo a ir ao funeral.
Então, disse a Johnny que
Laura estava em um lugar melhor.
E ele sabe disso porque
Laura era sua paciente.
Laura consultava Jacoby?
A coisa melhora.
Já ouviu falar no Jack Caolho?
Não é aquele faroeste
com Marlon Brando?
É um lugar passando a fronteira.
Eles contratam garotas.
Está dizendo que acha que Laura
era uma delas?
Não sei. Mas se fosse verdade,
não gostaria de saber disso?
Bem, certamente
explicaria algumas coisas.
Sabe, eu penso nisso...
penso em Laura em um lugar assim
e fico tremendo toda.
Mas é como um frio quente...
como se segurasse um cubo de gelo
contra a pele por muito tempo.
Audrey, vou ajudá-la...
mas temos de jurar manter segredo
sobre o que descobrirmos.
-Será nosso segredo.
-Fechado.
E sei bem por onde começar.
Sabia que Ronette e Laura
trabalhavam no mesmo lugar?
Não.
No balcão de perfumes
da loja do meu pai.
SALA DE AUDIÊNCIA
Acertei tudo para que falasse
com Hank antes da audiência.
Ele gostou de saber que está aqui.
Espero não ter sido muito
duro ontem.
Eu direi a ele o quanto
o senhor foi prestativo, Sr. Mooney.
Não a vejo há tempo, Norma.
Tenho andado ocupada.
-Então, os negócios vão bem?
-Sim.
Você tem de me apoiar lá,
Norma, por favor.
Preciso sair.
Está começando a me enlouquecer.
Sei que não tenho direito de pedir
e não tem por que acreditar em mim...
mas eu vou mudar.
Juro pela minha vida que mudei.
Dê-me uma chance de provar isso.
Já reproduzi isso na cabeça
milhões de vezes.
E não tenho respostas.
Um carro em perfeito estado
foge do controle.
Um vagabundo que ninguém conhece
é morto dormindo à beira da estrada.
Por quê?
Por que o destino me deu esta mão?
Não está preso por um ato
do destino, Sr. Jennings.
Eu aceito isso.
Mas foi o destino, talvez de um jeito
estranho, a sorte que me fez ir preso.
-Como o acidente de carro.
-Onde quer chegar?
Sei que tenho muito a compensar.
Pela vida que destruí.
E por outra vida
que quase destruí.
Sra. Jennings, seria difícil
para seu marido se readaptar.
Como o ajudaria?
Sou dona da lanchonete RR
em Twin Peaks.
Posso lhe dar um emprego.
A chefe é dura, mas justa.
E vocês morariam juntos,
como marido e mulher?
Bem, ele é meu marido, não é?
Bem, já temos tudo
de que precisamos.
Tomaremos uma decisão
sem a presença do preso.
Será informado hoje às 17h.
Até mais.
No meu sonho, Mike disse que ele e
Bob moravam em cima de uma lojinha.
Cooper, é de se imaginar
que tenha medo de dormir.
Oi, Hawk.
Andy, pode ir até a lojinha
e me comprar uma corda?
Certo.
LYDECKER
CLÍNICA VETERINÁRIA
Não, esse não é o Dr. Lydecker.
-O Dr. Lydecker cuida de pássaros?
-Ora, sim, claro.
-Estamos prontos para você.
-Há outros veterinários aqui.
Sim, mas só um tem
um melhor amigo de um braço só.
Harry, no ponto mais alto
da perseguição investigativa...
a menor distância entre dois pontos
nem sempre é uma linha reta.
Andy, me dê o carretel de corda.
Sra. Loomer, teremos de
confiscar seus arquivos.
O quê?
Harry, é tão claro quanto
os sinais na rodovia.
O pássaro que atacou Laura Palmer
é cliente deste consultório.
Tenho tanta pena de você.
Eu estava te observando no funeral
e meu coração doeu.
Queria muito abraçá-lo.
Aquele James Hurley.
Estava saindo com Laura
pelas minhas costas.
-Vou dar um jeito nele.
-Dê um jeito em mim antes.
Quando Leo vai voltar?
Não se preocupe, safadinho,
eu ouço seu carro a quilômetros.
Não brinque com isso, Shelly.
Onde está ele?
Está com o amigo dele,
aquele nojento do Jacques.
Que Jacques?
O tal Canuck
que trabalha na Casa da Estrada.
-Leo e Jacques?
-O que houve?
Preciso pensar. Preciso pensar...
Pense depois, Bobby.
Preciso voltar ao restaurante
em meia hora.
Preciso lhe contar uma coisa.
O quê? O que é?
Estou de olho neles por um tempo.
Eu verifiquei isso.
-É péssimo.
-Diga-me.
Leo e Jacques estão traficando
drogas na fronteira.
Cocaína. E vendem na escola.
Eu sabia, eu sabia que Leo
estava encrencado.
Acho possível que eles
dessem as drogas para Laura.
Bobby,
preciso lhe mostrar algo.
Isto estava no caminhão de Leo,
dois dias depois da morte da Laura.
Tem certeza que é do Leo?
Tem as iniciais dele costuradas
no colarinho.
Ele me obriga a costurá-las
em tudo.
Shelly, isto...
Esta pode ser a resposta
às nossas preces.
Como assim?
Você não precisa saber.
Vou levar isto, está bem?
Você nunca viu isto.
Diga: "Eu nunca vi".
Eu nunca vi.
Leo não será mais problema
para nós.
Fique longe dele e fique quieta.
-Comprei isto.
-Você sabe usar?
Pensei que pudesse me ensinar.
Ensine-me, Bobby.
Pessoal, levem-nos à sala de reuniões.
Lucy, preciso que
veja esses arquivos...
e retire daqui todos
os donos de pássaros.
-Como vou saber que têm pássaros?
-Vai dizer nas fichas.
Certo, vou começar
a olhar, então.
Agente Cooper, sinto muito,
não sei o que houve.
Minha arma escorregou da mão.
Andy, você já usou sua arma
no cumprimento do dever?
Não, senhor, não.
Não sei o que houve.
Tenho andado muito nervoso.
Bem, foi falta de preparo.
Daremos um jeito nisso.
Andy, pegue munição do cofre...
e nos encontre lá embaixo,
na linha de tiro.
Lucy, ouviu o que houve?
Sinto-me muito idiota.
Derrubei minha arma e ela disparou.
-Você está bem?
-Sim, acho que sim, mas...
Gostaria de conversar, mas recebi
ordens de examinar esses arquivos...
então, com licença, sim?
O assassinato de Laura Palmer
foi cruel e premeditado.
Não há como saber o que
encontraremos pegando um suspeito.
Depois da confusão de Andy no motel
eu quero ter certeza absoluta...
de que nós estamos à vontade
e confiantes com nossas armas.
Bela arma.
Na verdade, é padrão,
fiz algumas modificações.
Há quanto tempo Lucy está
brava com Andy?
Linguagem corporal?
Neste caso, foram gritos
pelo megafone.
-Seis disparos para começar, Andy.
-Certo.
Vai nos contar sobre
você e Lucy, Andy?
Meu Deus, vocês perceberam?
Não restam muitos segredos
por aqui.
Ela não fala comigo,
e eu não sei por quê.
E não sei por que ela faz
o que faz.
Não consigo entendê-la.
Bem, não há lógica mesmo,
Andy. Esqueça-a.
No projeto final...
as mulheres são feitas
com plantas diferentes.
-É isso mesmo.
-Amém.
Hawk, Andy.
Fogo rápido.
Hawk, seis de seis,
duas mortes, marcas altas.
Andy.
Andy, o que precisamos
é de muita prática.
Uma hora, três vezes por semana.
Harry, você marca o treino?
O que for preciso.
Queixo erguido, Andy.
-Já foi casado, Cooper?
-Não.
Conheci alguém uma vez que me
ajudou a entender o compromisso...
as responsabilidades e riscos.
Que me ensinou como é
a dor de um coração partido.
Uma mulher pode fazê-lo voar
feito uma águia...
outra pode lhe dar a força
de um leão.
Mas só uma no ciclo da vida
enche seu coração de admiração...
e sabedoria por ter conhecido
uma alegria singular.
-Escrevi isso para minha namorada.
-Ela é daqui?
Diane Shapiro, PhD em Brandeis.
Harry, errou uma, acertou cinco,
matou três. Excelente.
Só acertei quatro?
Eu pus quatro balas nos olhos
e uma em cada narina.
Belo padrão.
Agente Cooper, estou vendo
os arquivos do Dr. Lydecker.
E, por exemplo, tenho aqui
nos As um Arky...
que é meio poodle, meio rottweiler.
Que mora na Maple
e pertence ao Sr. Rumple.
Depois, por exemplo, tenho uma
Annette, que é uma lontra.
Que mora com uma família
perto de Elk River.
Queríamos o nome de pássaros.
Eu sei, mas os arquivos
estão organizados alfabeticamente.
Lucy, veja o arquivo de pássaros.
Não, não, vocês não entenderam.
Estão organizados alfabeticamente,
pelos nomes dos animais.
Vamos precisar de mais café.
Obrigada, Toad, vou depositar
isto na minha aposentadoria já.
Shelly, vai assustar
os fregueses.
O homem que tenho já chega.
E sou casada com ele.
-Parece familiar?
-Deveria conversar com Leo.
Leo não conversa. Ele bate.
Ele era ótimo no começo, sabe?
Um cara vistoso em um carro legal.
Então, nós nos casamos...
e descobri que ele só queria uma
empregada que não tivesse de pagar.
Eu me sinto idiota.
Olhe só para nós.
Com dois homens cada uma...
e sem saber o que fazer
com os quatro.
Então, como foi a audiência
de Hank?
Só vão decidir hoje à tarde.
Disse a ele que quer o
divórcio para ficar com Ed?
Quando o vi, eu...
Talvez nem saia desta vez.
Acho que meus planos
estão um pouco incertos.
Sim, bem,
eu tenho planos para Leo.
Sabe o que vamos fazer, Shelly?
Amanhã, você e eu vamos
ter um dia de beleza.
Fazer a mão, limpeza de pele,
arrumar o cabelo e tudo mais.
Seremos as gatonas do RR.
Eu pago.
-É?
-É.
-Donna?
-Oi, James.
-Donna.
-Espere aí.
Quem já ouviu falar
em lasanha diet?
Só um segundo, papai.
Já vou, está bem? É James.
Oi, faremos um jantar
improvisado aqui hoje.
Diga a ele para vir aqui,
preciso de ajuda.
-SOS.
-Está bem.
Socorro, socorro.
Você quer vir?
Acho que não seria
boa companhia.
Bem, acho que
precisamos conversar.
Descobri umas coisas...
Audrey me disse umas coisas
e a Sra. Palmer viu algo.
-O quê?
-Se você vier, posso lhe dizer.
Vou comer alguma coisa
e já vou para aí.
Está bem, tchau.
Oi.
Quem é você?
Meu nome é Madeleine Ferguson.
-Laura era minha prima.
-James Hurley.
Laura e eu não tínhamos
nos visto muito ultimamente.
Moro em Missoula.
-Você conhecia bem Laura?
-Achava que sim.
Aqui está.
Seu pedido está pronto.
Muito obrigada.
Estou pegando comida
para meus tios.
A Tia Sarah não pode cozinhar agora e
o Tio Leland passa a noite em claro...
ouvindo música antiga,
chorando e tal.
Mas se eu cozinhasse para eles,
estariam bem pior.
-Acha que sou parecida com Laura?
-Sim.
Nós vínhamos visitar Twin Peaks
quando eu era criança.
Era ótimo.
Fingíamos ser irmãs.
Queria tê-la conhecido melhor.
É tão triste.
Bem, foi um prazer conhecê-lo,
James Hurley.
Igualmente.
Obrigada por ligar, Sr. Mooney.
Você está bem?
Hank conseguiu a condicional.
Ele vem para casa.
O quê?
Não, não sei no que dá a mistura
de um norueguês com um sueco.
Muito boa, senhor, muito boa.
Não tenho palavras para
expressar nossa empolgação...
por trazer investimentos
islandeses para grande noroeste.
Pode passar para meu irmão
de novo, por favor?
Jerry, quem é esse palhaço?
Ele é o chefe mesmo?
Só garanta que eles não
forcem o piloto a beber.
Jer, o jato está abastecido
e pronto para decolar de Seattle...
acompanhe-os pela alfândega,
faça sua conexão...
e guarde-me um pouco
do que eles estão tomando.
Sim.
Audrey, não a ouvi entrar.
O que foi desta vez?
Pai, você tem vergonha de mim?
Audrey, você é uma...
É minha filha.
Estava pensando no que
conversamos na outra noite...
quando estava bravo.
Não é que tenha vergonha
de você, Audrey.
Mas gostaria de poder
confiar mais em você...
especialmente em
um momento como este.
Bem, era sobre isso que
eu queria falar com você.
Pai, quero mudar minha vida.
Decidi ajudá-lo com
o negócio da família.
Quero dizer, qualquer dia
vai precisar que alguém assuma...
e, claro, não vai ser o Johnny.
Audrey,
queria poder acreditar em você.
Papai, por favor.
Vi uma amiga minha...
ser cortada como uma flor
que acabara de desabrochar.
A vida pode ser tão curta.
Não tenho todo o tempo do mundo...
vejo isso agora e
quero mudar minha vida.
Como, exatamente?
Não preciso fazer faculdade.
Você pode me ensinar
tudo do nosso ramo...
e eu estou disposta a
começar no grau mais baixo.
Está bem, temos uns
convidados chegando.
Suba e comece a fazer as camas.
Ainda não acredita em mim?
Está bem, certo.
Está bem, está bem, está bem.
Onde você começaria?
Bem, acho que devo começar
na loja.
Na área dos cosméticos ou algo
assim, meio período, até me formar.
Está falando sério mesmo, não?
Você tem de começar a pensar
no futuro, papai, como eu.
-No futuro?
-No futuro da nossa família.
Por favor,
deixe-me ser sua filha de novo.
Audrey...
Alô, aqui é Benjamin Horne.
Preciso atender, querida.
Está bem.
Obrigada, papai.
Obrigado, Audrey.
Por onde você andou?
Encontre-me perto do rio.
Em meia hora.
E seja discreto.
GABINETE DO XERIFE
DE TWIN PEAKS
Eis um pássaro, Louis Armstrong.
É um periquito.
Junte-o aos outros.
Agente Cooper,
Gordon Cole está na linha.
-Cooper falando.
-Coop.
Albert vai lhe mandar um fax da
reconstrução dele do objeto plástico...
encontrado no estômago
de Laura Palmer.
Ele também definiu que as mordidas
e marcas nos ombros dela são...
de um papagaio ou
estorninho asiático.
É isso, essas são as últimas.
-Veja só isso.
-Algo com a letra J.
Ficha de pôquer.
Jack Caolho?
Waldo!
Harry, Agente Cooper,
é um estorninho chamado Waldo.
Um estorninho
de Jacques Renault.
Vou até a casa dele.
Senhores, quando duas coisas
separadas ocorrem simultaneamente...
e têm a ver com o mesmo
objeto de investigação...
devemos prestar muita atenção.
Pessoal, vamos fazer uma visitinha.
Belo jogo.
Jacques, é Harry Truman.
Abra a porta.
-Ele está indo pelo lado.
-Vá pegá-lo.
Vamos chamar os peritos
e fechar a sala, Harty.
-Harry?
-Sim, Hawk.
Ele fugiu de mim.
Eu o perdi na mata.
Harry?
L.J., Leo Johnson.
Leo Johnson e Jacques Renault.
Essa é nossa ligação.
Belo toque, Leo, belo toque.
Carro esporte vermelho vivo
para uma reunião secreta, legal.
-Se não gostou, chame outro.
-Não, não.
Hank disse que você tinha
talento, acredito nele.
Mas Leo, sua abordagem é errada.
Grandes chances profissionais
na sua frente...
e você só pensa em encerar o carro
e negócios pequenos com drogas.
Estou devendo US$10 mil, talvez
seja pouco para você, não é para mim.
Você negociou com dois
cheiradores de cola idiotas, Leo.
Os irmãos Renault?
Eu os descobri.
Este é Bernie.
Jacques está no Canadá.
Conversamos muito.
Ele vai ficar lá.
Jacques era o cérebro da organização.
Bernie saiu sob fiança hoje
por posse de drogas.
Sabe se o Bernard
o entregou?
Disse que se ele
fizesse isso, eu o mataria.
E ele entregou?
Não, ele não deveria ter confiado em
mim, mas Bernie não era inteligente.
Certo, última chance, Leo.
Não me decepcione.
-A serraria?
-Faça algo simples.
A seguradora deve achar que foi
incêndio criminoso, em letras garrafais.
O negócio é como discutimos?
O resto na entrega.
Três noites, Leo. Pode mandar ver.
Está claro o suficiente?
Mas se a Sra. Palmer
sabe do colar...
Como? Como ela pode saber?
Ela diz que o viu.
Disse que teve uma visão,
e que viu alguém pegá-lo.
Donna.
Donna, não está aqui.
Alguém deve ter nos visto.
Alguém deve ter nos seguido
até aqui.
Como?
Como a Sra. Palmer soube?
Laura dizia que a mãe dela
era meio assustadora...
via coisas,
tinha sonhos.
Laura também.
-Talvez devêssemos contar a alguém.
-Quer dizer a polícia?
Bem, se foi o assassino,
então ele sabe que sabemos.
James, a polícia não amava Laura.
Só nós a amávamos.
Não paro de pensar que vou vê-la.
Acho que vou
conseguir vê-la...
com o canto do olho.
Às vezes, parece que
a vejo mesmo.
James, ouça.
Nós vamos descobrir quem a matou.
A questão aqui somos nós.
Temos de fazer isso por nós,
não só por ela.
James, quero ficar com você.
-Alô?
-Josie, sou eu.
Oi.
Tivemos novidades no caso Palmer,
não posso sair daqui.
-Sinto sua falta, quero falar com você.
-Eu também quero falar com você.
Josie, você esteve no Motel
Timber Falls hoje à tarde?
Preciso desligar.
Ligue para mim amanhã?
Tchau.
Pode dar o sinal, Josie,
é hora de ir embora.
Como foi o turno, Pete?
Cortei madeira,
acumulei madeira serrada.
-Estou tão cansado que poderia...
-Comer um elefante?
-Fiz um sanduíche de peru para você.
-Que ótimo, Josie.
-Catherine está dormindo?
-Sim.
Que bom.
Então ponha um pouco de maionese.
Josie, o que acha de peixes?
-Para comer?
-Não, para pescar.
Sabe, a Associação de Pesca...
vai dar sua festa anual,
e eu vou defender meu campeonato.
Neste ano, eles vão acrescentar
uma Divisão de Duplas Mistas...
e eu pensei que, bem,
se você quisesse...
quer ser minha parceira de pesca?
Bem, Pete,
não sei nada de pescaria.
Josie, eu pesco por nós dois.
-Bem, o que acha?
-Claro, Pete.
Vamos tentar.
Josie, você é meu tipo de garota.
Tome, vou para a cama.
-Durma bem, Pete.
-Durma bem, Josie.
-Alô.
-Recebeu minha mensagem?
Sim.
Até mais tarde.