Diane, são 4h28.
Acabei de ser acordado
por uma barulheira horrível...
que você deve estar ouvindo
por trás da minha voz.
Está ouvindo?
Até agora, o serviço
no Hotel Great Northern...
tinha sido o mais agradável
e cortês possível.
Isto prova que quando
um viajante deixa o lar...
ele perde quase 100 por cento da
capacidade de controlar o ambiente.
Diane, gostaria
que enviasse de urgência...
dois pares dos tampões
de ouvido...
que usei na minha última viagem
a Nova York.
Não os trouxe comigo
nesta viagem...
porque achei que
não seria necessário.
No entanto...
A SALA DOS FUMANTES
Café?
Por favor.
Que ensaio de coral é esse?
Viagem de negócios.
São da Islândia.
Chegaram por volta das 3h da manhã.
Estão no meu andar.
Sorte sua.
Vai demorar dois dias
até acertarem os relógios biológicos.
Espero que consiga manter
a concentração.
Como vai?
Audrey, para ser franco,
estou cansado e um pouco irritado.
Eu arranjei um emprego.
Isso é ótimo.
Achei que talvez pudesse
ajudar no seu caso.
Adivinhe aonde vou...
Audrey, precisa me desculpar
esta manhã.
Estou atrasado.
Só tenho tempo para um café.
Talvez eu possa ir com você.
Quarta era dia de escola
quando eu tinha sua idade.
Não acredito
que já teve minha idade.
Tenho fotografias para provar.
Quantos anos você tem?
Dezoito.
Até mais tarde, Audrey.
Até mais.
Tchau.
Até mais tarde,
Filhos de Olden.
Como dizem isso?
Meu irmão vai adorar vocês.
Irmão Ben, trago saudações...
das terras férteis,
mas sem árvores, da Islândia.
Recebemos queixas de quase
todos os hóspedes do hotel.
Eles tomaram oxido nitroso?
Estão loucos pelo projeto
Ghostwood.
Eu tenho me divertido muito
com esses animais nórdicos.
E Ben, estou apaixonado.
O nome dela é Heba,
ela é uma rainha da neve...
com um sorriso que parece
o nascer do sol no gelo.
Pode ficar cego
só de olhar para ela. Veja.
Viu o que ela me deu?
Uma perna de carneiro.
-Jerry, vamos.
-Não é linda?
Com alho picado
e algumas folhas de hortelã...
é o paraíso dos assados.
Venha conhecê-la.
Jerry, tente se acalmar,
está bem?
Organizamos uma recepção de gala
para seus amigos louros esta noite.
Com toda a nata de Twin Peaks.
Vai ser em uma cabine telefônica?
E se precisarmos de incentivo...
para fechar a venda,
achei que talvez eles apreciassem...
uma viagenzinha
a você-sabe-onde.
Ao Jack.
É um prazer conhecer você.
Ben?
Leland, o que está fazendo aqui?
Sabia que um novo grupo
de investidores chegaria hoje.
Se puder ajudar em alguma coisa...
Leland, o melhor que tem a fazer
é obedecer às ordens do médico.
Vá para casa.
Você precisa descansar.
Eu me sinto...
Eu sinto que preciso de algo
para ocupar minha mente.
Leland, tire alguns dias de folga,
pelo amor de Deus.
Viaje para algum lugar.
Leve a Sarah.
Tenho medo. Estou com medo.
Hawk, estamos aqui
no apartamento de Jacques Renault.
Venha para cá assim que puder.
Bom dia.
O que descobriu, Harry?
Jacques Renault
é canadense.
Ele trabalhava como lenhador
neste país...
até engordar muitos quilos
há algum tempo.
Foi quando começou a trabalhar
na Casa da Estrada.
-Há mais rosquinhas?
-Claro.
Andy.
Obrigado.
É melhor tomar
um café também.
Não dormi bem ontem à noite.
Você está com ar cansado.
Há um grupo de lunáticos
hospedados no meu andar.
Jacques Renault apareceu?
Ninguém o vê há dois dias.
Revistamos este prédio
e a Casa da Estrada.
-Mandei Hawk apertar o irmão.
-Eu ligo depois.
Mas parece que Bernie
violou a condicional.
-Bom dia, agente Cooper.
-Bom dia, doutor.
O sangue da camisa
que encontrou aqui é AB negativo.
Não é o sangue da Laura.
Era o sangue de Jacques Renault
na camisa de Leo Johnson.
Obrigado, Andy.
E Leo Johnson?
Pode segurar para mim?
Enviamos um alerta.
Ainda nada.
-Preciso descobrir uma coisa.
-Pode me ajudar a subir?
Claro.
Qual é o tipo sanguíneo
de Jacques Renault?
Vamos lá.
O tipo sanguíneo de Jacques Renault
é AB negativo.
Obrigado, doutor.
Foi um prazer.
MUNDO CÃO
Nossa. Mundo Cão novamente.
Sim.
Harry, lembra do anúncio
com a foto da Ronette Pulaski?
Rastreamos o anúncio.
Chegou à revista em um envelope,
sem remetente.
A revista é uma agência
de mensagens.
Os leitores respondem
aos anúncios...
enviando cartas à revista.
A revista envia as cartas
aos anunciantes.
Não existe contato direto.
Ronette recebia as cartas dela
em uma caixa postal.
É um código postal local.
Suspeito que esta caixa postal...
esteja registrada
em nome de Jacques Renault.
Vamos ver quem
escrevia para Ronette.
O carimbo é da Geórgia.
Minha nossa.
Eu não sei.
A barba estraga o efeito
da lingerie.
O que você acha?
O cara não é uma beldade da Georgia.
Pobre coitado.
Harry, você reparou...
na foto do caminhão
de Leo Johnson na página?
COISAS QUENTES
Adoro quando você cozinha para mim.
Leo detesta minha comida.
Leo perdeu o barco com você, querida.
O seu maior erro...
foi desistir da escola
para casar com esse imbecil.
O que você faria
se ele entrasse aqui agora?
Venha cá.
Oi, Leo. Como vai?
Que surpresa.
Leo, Shelly disse que você
não gosta da comida dela.
Vou dizer uma coisa.
Ela e eu vamos ficar aqui...
enquanto você prepara
o café da manhã para nós, palhaço.
E se você murmurar
qualquer palavra desagradável...
para esta linda garota...
vou explodir sua fuça, está bem?
O assistente do xerife.
Faça exatamente
o que combinamos...
e tudo correrá bem.
Está bem? Venha cá.
Oi, Andy. Entre.
Oi, Shelly.
Sabe quando Leo
vai voltar?
Ele se meteu em alguma confusão?
Não, só queremos falar com ele.
Isso é sobre a Laura?
Por que diz isso?
Eu o ouvi falando com o Jacques
na noite em que ele partiu.
Jacques Renault?
Sim. Eles estavam discutindo lá fora.
Não ouvi bem, mas parecia
que estavam brigando sobre ela.
Depois saíram juntos.
Shelly, ligue assim que
ele entrar em contato.
Está bem. Obrigada por passar aqui.
-Como eu me saí?
-Você foi ótima.
Você me deixa louco.
-Alô?
-Oi.
Oi, Leo. De onde está ligando?
Alguém apareceu aí?
O que foi?
Se alguém veio procurar você?
Por que alguém
viria procurar você?
Tem certeza?
Você fica paranoico...
depois de tomar comprimidos
enquanto está viajando.
Quando vai voltar para casa?
Logo. Está tudo bem?
Sim, está tudo bem, Leo.
Volte para casa.
Estou com saudades, Shelly.
Eu também.
Olá, linda.
Espero que não ligue de eu aparecer.
Não.
Nadine vai falar
com o advogado...
em Fairvale
por algumas horas.
Os famosos trilhos
de cortinas silenciosos.
Ela já está gastando os milhões.
Preciso colocar gasolina
no carro como todo mundo.
Claro.
Não queria dizer pelo telefone,
mas Hank conseguiu a condicional.
Certo.
Ele vai voltar para casa.
Vai voltar.
Eu o vi por um minuto
antes da audiência.
Ele parecia muito esperançoso.
Eu não quis dizer nada.
Não precisa me explicar.
Você já falou algo
para Nadine?
Ainda não.
Está esperando
que eu fale antes?
Não.
É que Nadine não está bem.
O que quer dizer?
Eu não sei.
Acho que eu sei.
Não quero magoar você, querida.
Talvez esse seja nosso problema.
Nunca queremos magoar ninguém.
Nunca lutamos pelo que queremos.
Estou começando a pensar...
que vamos chegar
no fim da vida...
sem ter nada para mostrar.
Norma.
Não ligue para mim.
Por um tempo. Está bem?
Está bem.
Eu te amo, Ed.
Lembro quando
você era uma garotinha.
Meu pai falou com você?
Sim, falou.
Não imagina como estamos
contentes de recebê-la...
para nos ajudar
em nossa melhor loja.
Em que pensou para mim?
Bem, Audrey,
a sugestão do seu pai...
Começar de baixo e subir, etc.
Pensamos na seção
de embrulhos...
presentes, etc.
Meio período. Depois da escola.
Não.
Emory, posso falar francamente?
Por favor.
Vamos falar de vendas.
Vendas?
Perfume.
É uma de nossas áreas
mais delicadas.
Itens caros,
relacionamentos com os clientes...
Receio que já tenha escolhido,
Emory.
Vou precisar falar com seu pai.
Emory, é isso que vai fazer.
Você vai dizer ao meu pai...
que estou ocupada
embrulhando presentes.
E depois vai me colocar
esta tarde...
no balcão da perfumaria...
porque se não fizer isso,
vou rasgar meu vestido...
e gritar com toda força...
e dizer ao meu pai
que você tentou me agarrar.
Isso ajuda a esclarecer
a situação?
Sim.
Sim, o quê?
Sim, Srta. Horne.
Vamos tratar da papelada?
James. Recebi seu recado.
Você está bem?
Donna,
há coisas que eu tenho de dizer.
Eu contei que meu pai
morreu quando eu tinha 10 anos.
Ele não morreu.
Ele era músico.
Nós morávamos na Costa Oeste.
Ele abandonou a mim e a minha mãe.
Sinto muito.
Minha mãe era escritora.
Ela era ótima.
Poemas e contos.
E ela é alcoólatra.
Se não quiser ouvir...
Sei que não pediu por isso.
Não tem problema. Conte.
É verdade que
ela viajou esta semana...
mas ela não foi passear.
O que ela faz
é ir para outra cidade...
ficar em um hotel barato
com algumas garrafas...
e arrumar caras e...
Está tudo bem.
Contei isso porque não quero
ter segredos com você.
Não quero mentiras entre nós.
Os segredos...
destroem a chance
de sermos felizes.
Não quero que seja assim conosco.
Não vai ser.
Não vamos ser assim.
Vamos fazer a coisa certa.
O que você disse ontem era verdade.
Se não tentarmos descobrir
o que houve com Laura...
não esqueceremos disso
a vida toda.
Vamos descobrir, James.
Ela está por aí,
vagando como uma alma penada.
Eu também sinto isso.
Devemos isso a ela.
Pelo menos, são frescos.
Tome, Gaty.
Obrigado.
-Aqui, Scott.
-Obrigado.
Aqui estão.
Que nome quer dar a isso?
"Duplicado".
Já temos uma assim?
Sim, é a mesma mancha.
Achamos outra assim.
Escreva "duplicado".
Cortinas vermelhas.
A caixa postal estava registrada
no nome de Jacques Renault.
Essas são as cartas em resposta
ao anúncio da Ronette.
Vamos ver se há algo
de alguém que conhecemos.
Hawk, pode me passar essa revista?
O que foi?
Dois números de anúncios diferentes
enviados à mesma caixa postal.
O da Ronette e um outro.
Sim. Aqui está.
"Jovem estudante
requer educação no amor.
Apenas para homens
maduros e generosos."
É a Laura.
Está vendo alguma marca
que a identifique?
As cortinas.
Cortinas?
As cortinas vermelhas
do meu sonho.
Por que um morador de apartamento...
compraria 50 galões
de óleo de aquecimento?
Sim, já entendi.
Para aquecer uma cabana de madeira.
Harry, você é muito bom.
O irmão do Jacques mencionou
uma casa perto da fronteira estadual.
Rapazes, vamos embrulhar o almoço.
Vamos dar um passeio no bosque.
Madeleine.
-Oi.
Oi. Sou Madeleine Ferguson.
Meus amigos me chamam de Maddy.
Vocês foram muito gentis.
Não conheço ninguém na cidade,
fora a tia Sarah e o tio Leland.
E o clima naquela casa,
como devem imaginar...
não está muito bom no momento.
Quer beber alguma coisa?
Uma Cherty Coke.
Pode deixar.
Madeleine.
Se eu dissesse que não poderia
falar sobre isso com ninguém...
nem mesmo sua tia ou seu tio,
você concordaria?
Parece um grande segredo.
E é.
James e eu conhecíamos Laura
melhor do que qualquer um.
Ela estava metida em alguma
encrenca quando morreu...
algo pior do que podemos imaginar.
O quê?
Prefiro não falar sobre coisas
que ainda não podemos provar.
Você disse que ainda
não podiam provar.
Nós amávamos Laura.
Temos medo de nunca
descobrirem a verdade...
ou que a pessoa que a matou
nunca seja presa.
Juramos pela memória dela
que isso não aconteceria.
Meu Deus. Vocês sabem quem foi?
Temos algumas ideias.
Viemos falar com você
porque precisamos de ajuda.
O que querem que eu faça?
Laura costumava falar
de um esconderijo secreto...
na casa dela,
talvez no quarto.
Não tenho certeza.
Mas ninguém sabia sobre isso.
Ela pode ter deixado
algo lá...
que nos leve ao assassino.
Eu vou ajudar.
Vai?
No dia em que ela morreu...
tive a sensação
de que Laura estava em perigo.
Sempre me senti ligada a ela.
Por isso vim aqui.
Eu não conhecia
Laura muito bem...
mas sinto como se conhecesse.
Nossos pais sempre diziam
que éramos parecidas.
Promete me ligar
se eu puder ajudar?
Acho que não vai ter problemas.
Madeleine, isso é ótimo.
Podem me chamar Maddy.
-Oi.
-Oi, Norma.
Parecemos misses
refugiadas.
Você não sabe
como está bonita.
Nunca me senti tão glamourosa.
Espero não lascar a unha
nos pratos.
Oi, Norma.
Olá, Hank.
Está surpresa em me ver?
Sim.
Essa é a namorada do Leo?
Mulher.
Leo. Tão impulsivo.
Mas ela não tem muita carne.
Não estou esperando
um beijo ou algo assim.
Acho que preciso conquistar
um lugar no seu coração.
Mas, Norma, eu pretendo tentar.
Por onde começo?
Lavar os pratos seria bom.
Posso terminar
meu café primeiro, chefe?
Não.
Seu louco de pedra.
Você está acabado! Acabado!
Nunca tente me enganar.
Vejam amanhã
em Convite para Amar.
CONVITE PARA AMAR
Ele passa cada vez mais tempo
sozinho no quarto.
Está cada vez mais difícil
interessá-lo em uma conversa.
Mudanças de humor terríveis.
Segundo a escola, a assiduidade
escolar tem sido errática.
E ainda houve as brigas...
na Casa da Estrada
e no funeral.
Você está tomando drogas, Bobby?
Não.
-Álcool.
-Álcool é uma droga.
Não foi o que ele quis dizer.
Então, álcool não conta?
Todo mundo bebe.
Você está infeliz, Bobby?
Não deveria estar?
Não cabe a mim dizer.
Você já matou alguém?
-E você?
-Meu pai matou.
-Na guerra.
-É diferente.
Diferente do quê?
Gostaria de ficar alguns minutos
sozinho com Bobby.
Era para ser terapia familiar.
Preciso passar um tempo sozinho
com cada membro da família...
e Bobby será o primeiro.
-Está bem.
-Como quiser.
Bobby, vamos parar de bobagem.
Seus pais não entendem...
o que você está passando.
Essa é boa.
Vamos falar da Laura.
Está bem. Vamos falar da Laura.
Bobby, o que aconteceu
da primeira vez...
que você e Laura fizeram amor?
Que tipo de pergunta é essa?
Bobby, você chorou?
Eu o quê?
E o que Laura fez?
Ela riu de você?
Você ficou muito triste
quando Laura morreu?
Laura queria morrer.
Como você sabe disso?
Porque ela me disse.
O que mais ela disse a você?
Ela disse que não havia
nada de bom neste mundo?
Ela disse que as pessoas
tentavam ser boas...
mas eram doentes e podres.
E ela era a pior.
E toda vez que ela tentava
tornar o mundo melhor...
algo terrível
surgia dentro dela...
e a puxava de volta para o inferno.
Ela se afundava cada vez mais
nesse pesadelo pavoroso.
E tornou-se cada vez
mais difícil voltar para a luz.
Alguma vez já teve a sensação...
de que Laura estava guardando
um segredo horrível?
Sim.
Tão horrível a ponto de querer
morrer por isso?
Sim.
A ponto de levá-la
a procurar...
e explorar as fraquezas
das pessoas...
e provocá-las, dobrá-las...
fazer com que fizessem
coisas degradantes?
-Sim.
-Laura queria corromper as pessoas.
Porque era assim
que ela se sentia.
Sim.
Foi isso que aconteceu com você,
Bobby?
Foi isso que Laura fez com você?
Ela queria fazer.
Ele me obrigou a vender drogas
para que ela pudesse tomá-las.
Por aqui. Por aqui.
Cuidado, cara da cidade.
Obrigado, Harty.
O que foi, Hawk?
Não é a cabana
que estamos procurando.
Talvez sim, talvez não.
Talvez queira
ficar aí um pouco, doutor.
Talvez queira mesmo.
Até que enfim vocês chegaram.
Eles andam devagar
quando não estão com medo.
Então, vamos.
Meu tronco não julga ninguém.
Tenho chá.
E biscoitos. Não tenho bolo.
É muita gentileza, madame.
Mas não acho que...
Que tipo de biscoitos?
Doces.
As corujas não nos veem aqui dentro.
Uma xícara de chá seria ótimo.
Feche os olhos
ou vai explodir em chamas.
Obrigado, Margaret.
Vamos deixar o chá em infusão.
Espere pelo chá.
Os peixes não vão fugir.
Você estava à nossa espera,
Margaret?
Estão dois dias atrasados.
Mas o problema é de vocês.
Meu tronco viu alguma coisa.
Algo importante.
O que seu tronco viu?
Primeiro, o chá.
Depois, conversaremos.
Obrigado.
Meu marido era lenhador.
Ele encontrou o diabo.
O fogo é o diabo, ele se esconde
como covarde na fumaça.
Foi no dia seguinte
ao seu casamento, não foi?
O bosque possui muitos espíritos,
não é, Margaret?
Pode perguntar agora.
O que você viu naquela noite?
Na noite em que Laura Palmer
foi assassinada?
Eu falo.
Escuridão.
Risos.
As corujas estavam voando.
Muitas coisas estavam bloqueadas.
Rindo. Dois homens.
Duas garotas.
Lanternas cortaram o bosque
perto da colina.
As corujas estavam perto.
A escuridão estava se aproximando.
Depois, o silêncio.
Mais tarde, sons de passos.
Um homem passou.
Gritos distantes.
Terrível. Terrível.
Uma voz.
De homem ou de uma garota?
Garota.
Mais acima. Depois da colina.
As corujas estavam quietas.
As duas garotas
eram Laura e Ronette.
E os dois homens,
Jacques e talvez Leo?
Talvez.
Quem é o terceiro homem?
Você ouviu?
Por aqui.
Há sempre música no ar.
Waldo.
Há um rolo de filme aqui.
Sangue.
Jack Caolho.
SALA DE MADEIRA
Boa noite, Sr. e Sra. Showel.
-Podem entrar.
-Obrigado.
Boa noite.
Catherine Martell e esposo.
Não exagere na bebida hoje,
está bem, Cathy?
Dois drinques e até você
vai parecer atraente para mim.
A era moderna mudou para sempre
como vivemos, Sr. Thorson.
Mas acho que ainda existe...
um imenso interesse residual...
em lendas e folclore
da Islândia antiga.
Residual. Certamente.
Heba, conhece uma
expressão idiomática americana?
Não, Jerry.
Heba-Heba.
Nunca ouviu isso antes?
Não, Jerry.
Já imaginou o potencial incrível
que resultaria...
de um mergulho mútuo
no nosso patrimônio genético?
Heba, quero cozinhar para você.
Muito bom. É engraçado.
Ele disse: "O que acontece quando se
cruza um norueguês com um sueco?
Um socialista que quer ser rei."
Lembro que durante os anos 50...
eu visitei o seu país.
Muito bonito.
Não há muitas árvores, mas...
Pode me dar licença?
É claro.
Venha ao meu escritório.
Preciso de dois minutos
para escapar.
Não existe pior fúria...
Como?
Dois minutos.
Thor, queria fazer uma pergunta...
Você conhece
a palavra luhamsta?
Catherine, concordamos em não fazer
escândalo na frente dos convidados.
Vamos manter o melodrama
no mínimo.
Quando dou por mim, está lavando
meu sapato com Dom Pérignon.
Pode me contar.
Qual é o problema?
Por que você tinha
uma ficha de US$1.000...
de você-sabe-onde
nas calças ontem?
Achei que preferia mulheres
com uma certa experiência.
Foi o Jerry quem me deu.
É um amuleto de boa sorte.
Achei que tinha perdido.
Ainda bem que o encontrou.
Acabou?
Sim.
Nesse caso...
Vamos queimar a serraria.
Vamos fazer isso esta noite.
Não, amor.
Daremos a Josie
uma última chance de vender.
Amanhã.
Se não der certo,
contratei os serviços...
de um profissional qualificado.
Pastilha de menta?
Vamos ver se entendi.
Seu país está acima
da linha onde as árvores crescem?
Senhoras e senhores,
posso pedir a sua atenção?
Posso pedir sua atenção?
Primeiro, agradeço
por terem vindo aqui...
receber nossos vizinhos
da ilha mágica da Islândia.
Somos todos islandeses.
O projeto Ghostwood...
é uma parte importante do futuro
de Twin Peaks...
e não há ninguém que prefiramos
ter como parceiros...
O quê?
Dance com ele.
É sério. Dance com ele.
Está bem.
Jerry, o que está havendo?
Chame o Jacoby, arrume uma
camisa-de-força e tire-o da minha vida.
O que está fazendo?
Jerry. Jerty.
Venham todos.
Donna? É a Maddy.
Estava no quarto da Laura
e lembrei...
que quando éramos crianças,
ela escondia cigarros no pé da cama.
A parte de cima
se abre.
Achei uma fita no esconderijo.
Leland? Aonde você foi?
Falarei com você e James amanhã.
Está bem.
E traga um gravador.
Leland?
Alguém viu quando entrou aqui?
Não.
Você sabe do perigo
se alguém nos vir.
Estava escondido na escrivaninha,
onde você disse que estaria.
Então, vamos prosseguir.
Quando?
Amanhã à noite.
Pedi para tomar conta da loja,
não abrir uma franquia.
-Hank, eu...
-Faça o que eu mandei, Leo.
Da próxima vez, vou acabar com
sua amiguinha antes de matar você.
Traga uma cerveja, Shelly.
Querido, o que houve?
Você está bem?
Traga a droga da cerveja!
Levante e...
O que diabos está fazendo
com isso?
Você não vai me machucar de novo.
Não encoste em mim.
Não chegue perto de mim, Leo.
Sua vagabunda idiota.
Você não teria coragem.
Tente acender a luz.
Não me obrigue a ir embora.
Por favor,
não me obrigue a ir embora.