Anteriormente, em "Twin Peaks"...
Está morta.
Embrulhada em plástico.
A Laura Palmer.
Diane. São 11:30, dia 24 de Fevereiro.
Estou a entrar na cidade de Twin Peaks.
Vou ter com o Xerife Harry S. Truman.
Não deve ser difícil de lembrar.
Este é o Agente Especial Dale Cooper.
- Do FBI.
- Exacto.
Há semelhanças irrefutáveis que,
por razões óbvias, não posso discutir,
que sugerem que a Laura Palmer
foi a segunda
e que a Ronnette Pulaski teria sido
a terceira vítima do mesmo assassino.
Gravaste este vídeo, Bobby?
- Não.
- Se não foste tu, quem foi?
Dr. Lawrence Jacoby, Agente Cooper.
A Laura era minha paciente.
Eis algo que não vimos antes.
Um monte de terra
com uns 45 cm de diâmetro.
Há um fio de ouro com um coração
de ouro... Correcção, meio coração.
Xerife, temos de descobrir
quem tem a outra metade.
- Dá-me a outra metade.
- Não, vamos enterrá-lo.
Donna, quem estás tu a proteger?
É possível que a pessoa
que cometeu estes crimes
seja desta cidade.
Possivelmente alguém que conheçam.
Diane. São 6:18 da manhã, Quarto 315,
Great Northern Hotel,
aqui em Twin Peaks.
Dormi bem. Um quarto para não
fumadores, sem cheiro a tabaco.
É uma consideração simpática
pelo viajante.
Há um cheiro de agulhas
de abetos norte-americanos no ar.
Como o Xerife Truman previu,
tudo o que este hotel prometeu, cumpriu.
Limpo, quartos a um preço razoável.
Há telefone, a casa de banho está
óptima: sem fugas, muita água quente
e com uma boa pressão,
talvez graças à cascata lá de fora.
O colchão firme, mas não demasiado.
Sem altos, como em El Paso.
Foi cá um pesadelo!
Mas já te contei essa história uma
ou duas vezes, não contei, Diane?
Ainda não liguei a televisão. Parece
ser Cabo, sem problemas de recepção.
Mas o verdadeiro teste de qualquer hotel
é o café da manhã,
do qual te falarei dentro de meia hora.
Diane, lembrei-me de novo
esta manhã,
que há duas coisas
que continuam a perturbar-me,
não só como agente do FBI,
mas como ser humano.
Que se terá realmente passado
entre a Marilyn Monroe e os Kennedys?
E quem terá premido o gatilho
sobre o JFK?
Espere. Espere.
Sabe? Isto é, perdão,
uma óptima chávena de café.
Nem lhe sei dizer quantos cafés
bebi na vida.
Este é um dos melhores.
Queria dois ovos cozidos. É mau
para as artérias, mas é um velho hábito.
Tanto como quero os ovos.
Bacon, super estaladiço.
Quase queimado. Cremado.
Óptimo.
E quero sumo de toranja,
se as toranjas...
...forem espremidas agora.
Chamo-me Audrey Horne.
Agente Especial Dale Cooper do FBI.
Posso sentar-me aqui?
Ou muito me engano,
ou o seu pai é Benjamin Horne,
o dono deste estabelecimento.
Creio que se pode sentar onde quiser.
- E acrescento que seria um prazer.
- Obrigada.
Está aqui a investigar
o homicídio da Laura Palmer.
Era amiga dela?
Não propriamente. A Laura ensinava
o meu irmão três vezes por semana.
O Johnny tem 27 anos
e está na terceira classe.
Tem problemas emocionais.
É de família.
Gosta do meu anel?
Muito bonito.
Sabe, ás vezes
fico tão corada, é curioso.
Sente comichão nas palmas da mão?
TWIN PEAKS
GABINETE DO XERIFE
Bom dia, Delegado.
Olá, Lucy.
Agente Cooper, comprei
um donut de geleia para si.
O Xerife está na sala de reuniões.
É a porta à frente da...
Eu procuro-o na sala das conferências.
Olá! Três por três.
Vamos buscar o James Hurley da cela 4
e falar com ele. Amava a Laura Palmer.
Aposto que ela lhe contou
todos os podres do Mike e do Bobby.
Depois, vamos conversar
com aqueles dois perpetradores.
Vamos passar o veículo do Bobby
a pente fino.
Verificar a autópsia da Laura Palmer
e ver o que descobrimos.
E falar com os Srs. Palmer, mas vamos
dar-lhes uns dias para lidar com a dor.
Temos o dia planeado.
Encontramo-nos dentro de 3 minutos.
Tenho de ir urinar.
A propósito, o café do Great Northern
é fantástico.
Harry, como sabe,
ajudei a Laura a nascer.
Conheci-a a vida inteira.
Era a melhor amiga da minha filha.
Não consegui fazer-lhe a autópsia,
e chamei o Joe Fielding
de Fairvale.
Ele fez o trabalho, eu assisti.
Eis o que ele descobriu.
Tempo de morte estimado entre
a meia-noite e as 4:00 da manhã.
O que a matou foi a perda de sangue.
Diversas feridas superficiais.
Nenhuma suficientemente grave
para ter causado a morte.
Marcas de dentadas nos ombros,
e também na língua,
provavelmente auto-infligidas.
Lesões nos pulsos, tornozelos,
nos braços, onde foi amarrada.
Estamos à espera das análises
toxicológicas por ingestão de drogas.
Nas últimas...
...12 horas, tinha tido relações sexuais
com pelo menos três homens.
Também examinou
a Ronnette Pulaski?
Examinei, sim.
Não tenho dúvidas
de que foi o mesmo perpetrador
que atacou as duas naquele vagão.
Doutor, quando é que a Ronnette poderá
falar connosco, se é que é possível?
Tem uma grave lesão na cabeça.
É ainda cedo para dizer.
Além disso, há o impacto psicológico
do medo,
tendo provavelmente testemunhado
o que aconteceu à Laura antes de...
Era tão linda.
Quem faria uma coisa destas?
GRANDE GATÃO
Leo.
Querido, tenho de ir trabalhar
e a Norma deve estar a chegar.
Leo.
Acabaste de limpar-me as botas?
Sim, e também te tratei da roupa.
Toda?
Sim.
Não trataste, não.
- Pronto, Leo, quando voltar, trato.
- Agora, Shelly.
Está bem.
Sangue.
Shelly, é a Norma.
Shelly, ouviste-me dizer
que a Norma chegou?
Ouvi-te, sim, Leo.
Apareço hoje lá no restaurante.
Sê querida e guarda-me
uma fatia de tarte.
Está bem, Leo.
James, foi detido por suspeita
do homicídio da Laura Palmer.
Não tem antecedentes criminais,
correcto?
Nada, senhor.
Gravou este vídeo?
É a sua mota, não é?
É, sim. Fomos até lá os três,
há dois domingos.
James, estava apaixonado pela Laura.
Estavam a encontrar-se em segredo.
Mais ninguém na escola, nem
nenhuma das amigas dela sabia disso.
Era a rainha da escola, namorava
com o capitão da equipa de futebol...
Por quanto mais julgaram poder manter
a relação em segredo?
Era secreta,
porque era assim que ela queria.
Porquê? Ela tinha medo do Bobby?
- Acho que sim.
- E ingeria cocaína?
- Sim.
- Tomou cocaína com ela?
Não. Tentei fazer com que largasse.
E largou. Por algum tempo.
Por que voltou a tomá-la?
- Aconteceu uma coisa há dois dias.
- O quê?
Não sei.
Acho que algo a assustou, porque
não quis ver-me, nem falar comigo.
Quando a viu pela última vez?
Na noite em que morreu.
Esgueirou-se de casa dela ás 21:30.
Por volta das 12:30, parei a mota
no semáforo entre a Sparkwood e a 21.
Ela saltou da mota e fugiu.
Não voltei a vê-la.
Tinham discutido?
Não propriamente. Mas ela disse-me
que não me podia ver mais.
Porquê?
Não disse.
Reconhece este fio?
Sim, senhor.
PRIMEIRO DIA!
James, que aconteceu
a 5 de Fevereiro,
e quem tem a outra metade
deste coração?
James, adivinha por que me sinto
tão feliz hoje.
Porque tens a pele tão macia
e cheiras tão bem?
- Não.
- Porquê?
Porque acredito que me amas.
Agora, o meu coração pertence-te.
Não sei.
Bolas!
Onde está aquela camisa?
Não!
Bopper, desde quando me liga o Leo
Johnson para casa dos meus pais?
- O Leo ligou-te?
- Ontem. Andava à tua procura.
Queria saber onde estava
a outra metade do dinheiro.
Que lhe disseste, Snake?
Julgava que ele ainda não tinha
recebido nada.
Combinámos pagar-lhe hoje.
Bom, dei-lhe já metade.
Quando é que o viste?
- Vi-o uma noite destas, está bem?
- Que noite?
A noite em que a Laura morreu.
Vi o Leo,
porque tinha o dinheiro a fazer-me
um buraco de 10 mil dólares no bolso.
Então e a outra metade?
- Está no cofre de depósitos da Laura.
- Não lho pediste?
Ela era para mo entregar hoje,
mas lerpou!
E como vamos nós arranjar 10 mil
para o Leo?
Talvez vendendo lâmpadas
de porta em porta.
Fantástico. Fantástico.
Não tem piada, Bobby!
Não me estou a rir.
É uma sorte estarmos presos. Sabes
o que o Leo fará, quando sairmos.
Cala-te!
Nem me fales mais do Leo Johnson.
Não conheces...
...o Leo Johnson.
Ajuda-me.
Mãe.
Olá, querida.
Por que não me acordaste?
Tinha de ir ao Gabinete do Xerife.
Ligaram e disseram que podem esperar
até amanhã para falarem contigo.
Achámos que precisavas de descansar.
Acordaste-nos a chorar enquanto
dormias ontem à noite. Lembras-te?
Não. A sério?
Sinto tanta pena por ti. Lamento tanto.
Mãe, é tão estranho.
Sei que devia estar triste
e estou, parte de mim está.
Mas é como...
...é como se estivesse a ter
o sonho mais belo
e o pesadelo mais horrível
ao mesmo tempo.
O teu pai disse que viste um rapaz
chamado James Hurley ontem à noite.
- Tem algo a ver com ele?
- Isto pode ficar só entre nós?
Claro.
O James e a Laura andaram
a encontrar-se nos últimos dois meses.
Só eu sabia disto.
O James era tão bom para ela.
Não imaginas como a Laura andava
perturbada. Ontem, tive de o ver.
Éramos as duas pessoas
mais próximas dela no mundo.
- Mas agora sinto-me tão mal.
- Por quê, meu anjo?
Porque nos apercebemos...
...que durante este tempo todo...
...éramos nós que nos estávamos
a apaixonar.
Sinto que traí a minha melhor amiga.
E se isso for verdade...
...então, porque estou tão feliz?
Querida.
Vai correr tudo bem.
Que quer fazer? Devíamos vê-los
em separado ou juntos?
- Não, podemos vê-los juntos.
- Está bem.
Ed, como vai esse coco?
Dói, mas o meu orgulho está mais ferido.
- Este é o Agente Especial Dale Cooper.
- Prazer.
- Tem alguma relação com o James?
- Sou tio dele. Trabalha na minha oficina.
A mãe está fora.
Olho por ele.
- Contam mantê-lo cá?
- Não.
- Podemos deixá-lo à sua guarda.
- O James vai ser acusado?
Eu tinha uma pequena dúvida que ele
esclareceu. Não matou ninguém.
Mas diga-lhe para ter cuidado,
também vamos libertar o Mike e o Bobby.
- Está bem.
- Agente Cooper.
Uma chamada para si de um Sr. Albert
Rosenfield. Parece interurbana.
- Dêem-me licença.
- Com certeza.
Tem um som de ar livre, sabe,
como o vento a soprar nas árvores.
Sim, Albert.
Pensei naquilo de ontem no Roadhouse.
Há algo que não bate certo.
Quando vi esse penso, pensei
que a Nadine já sabia de si e da Norma.
Se a Nadine descobrisse, eu estaria
a tocar harpa para as estrelas celestiais.
- É verdade.
- Fui ter com a Norma.
Mas também estava de vigilância.
Lembro-me de ver o Mike e o Bobby a
agarrar na Donna. Levantei-me para ir lá,
e senti-me tonto.
Desmaiei antes de lá chegar.
Não me lembro de me terem batido.
- Que quer dizer?
- Acho que a minha cerveja foi drogada.
O Jacques Renault estava no bar.
Está bem, Albert. Podem ficar
com o corpo todo o dia de amanhã.
Não posso.
Vão sepultá-la na segunda-feira.
Se passares por Lewis Fork,
recomendo um lugar para o almoço:
A Lamplighter Inn.
Têm lá uma tarte de cereja
que te deixará banzado.
- Olá, Nadine.
- Que fazes aqui, Norma?
Posso fazer-te a mesma pergunta.
E eu digo-te. Tenho cortinas novas
em minha casa.
O Ed comprou-mas ontem,
no Gentleman Jim's,
e instalámo-las juntos.
São beges e transparentes.
Passei a noite toda a pé.
Sabes o que estive a fazer?
Não, não sei.
Estive a inventar uma roldana de cortinas
totalmente silenciosa.
Sabes o que a faz trabalhar?
Aquilo em que pensei
ás quatro da manhã,
enquanto esperava que o meu marido
saísse dos cuidados intensivos?
Bolas de algodão!
Juro por Deus,
agora serão silenciosas.
Tiveste de pagar caução?
Não. Falei com o Harry.
Não há acusações.
A mãe continua fora?
Continua, sim.
Vamos embora.
Preciso da ajuda dos da Casa
do Livro. Alguém que me proteja.
Já tratei disso.
Olá, Mike, Bobby.
Antes de começarmos,
já combinaram as vossas versões?
Se contamos a verdade,
não precisamos de combinar nada.
E o Xerife disse-nos que estamos aqui
só pela briga e foi auto-defesa.
Pois. Bom, então podem ir-se embora.
Já?
Rapazes, mais uma coisa.
Rezem pela segurança do James Hurley,
porque, se algo lhe acontece,
vamos buscar-vos.
Xerife, que faz sentado?
Temos de ir ver gente.
- É melhor começar a estudar Medicina.
- Por quê?
Porque começo a sentir-me
um pouco como o Doutor Watson.
Uma grande manhã, Pete.
Não, Josie, a expressão
é "uma óptima manhã".
E ainda mal amanheceu.
Pete, quero agradecer-te por ontem.
por me defenderes diante da Catherine.
Esquece. A Catherine ontem
estava errada. Ponto final.
De qualquer forma, obrigada.
- Sim?
- Pete, é o Harry.
Tenho aqui o Agente Cooper.
Viemos falar com a Sra. Packard.
Vou fazer café.
- Olá, Xerife.
- Sra. Packard.
Dale Cooper, FBI. Lembra-se dele,
do encontro de ontem à noite?
Prazer, minha senhora.
Agente Cooper,
deve lembrar-se do Pete Martell.
Pode crer.
Podemos oferecer-vos um café?
- Disse a palavra mágica.
- Adoraria.
Eu sirvo.
Sr. Cooper, como o bebe?
Negro como a meia-noite
numa noite sem luar.
- Bastante escuro.
- Por favor, sentem-se.
Obrigado.
Sra. Packard,
vou directo à questão.
Contratou a Laura Palmer
duas vezes por semana
para a ajudar no seu inglês, correcto?
- Sim.
- Quando a viu pela última vez?
Quinta-feira à tarde.
Quando a serração apitou as cinco.
- As cinco horas?
- Sim.
- E quando se foi ela embora?
- Uma hora depois, após a aula.
- Não voltei a vê-la.
- E como a achou na quinta-feira?
Algo a estava a perturbar,
mas não falámos disso.
Mas houve algo que ela disse
que me ficou na cabeça.
Disse: "Acho que agora já entendo o
que sente sobre a morte do seu marido."
E explicou por que o disse?
Não, mas depois do que lhe aconteceu,
isto não me sai da cabeça,
como uma melodia que me assombra.
- Com licença.
- Com certeza.
Então, Harry,
há quanto tempo anda com ela?
Como soube?
Linguagem corporal.
Santo Deus!
Há pouco, seis semanas.
O Andrew morreu há ano e meio.
Não bebam esse café!
Nem imaginam. Havia um peixe
na máquina do café!
Desculpem.
Sim, Catherine, estou a ouvir.
Devias saber quanto nos custou a tua
baboseira cheia de zelo sentimental.
Sabes o que são baboseiras, não
sabes?
Fechar a serração custou-nos
87000 dólares e uns trocos.
Achas que o meu irmão Andrew
ficaria feliz?
Jocelyn... Sra. Packard.
Que são "baboseiras"?
Tolices, travessuras, com frequência
um truque ilusório ou desleal.
- Por que estás sempre com pressa?
- Já se passou mais do que uma hora.
Houve uma época
em que tirávamos a tarde inteira.
Na doçura do tempo que passa,
esta hora parecerá em breve um dia.
Vai cantar essa a outra.
Não sou nenhuma camareira à procura
de uma cambalhota na despensa.
Desculpa. Não quis ofender
a tua primorosa susceptibilidade.
O erro foi meu. Habituei-me
aos nossos negócios e prazer.
Querida... Para mim é o mesmo.
Não me chames querida, velho cão.
Também não sou nenhuma menina
de escola.
Qual é o próximo passo?
Subimos?
Talvez não seja preciso fazer nada.
Mais algumas tragédias locais,
e talvez a Josie arruíne sozinha
a velha serração.
A este ritmo, a serração vai levar anos
a chegar à bancarrota.
Não quero esperar mais.
Além do mais, o tolo do meu marido
pode ir espreitar ao livro razão
e perceber a aritmética criativa.
Talvez esteja na altura
de se atear um fogo.
Falas de negócios ou de prazer?
Falo da serração Packard.
Toda aquela madeira seca ali
espalhada...
Uma faísca...
...uma noite...
Numa noite em que o Pete tenha ido
beber com Smokey o urso.
Já me lembro de como aquelas horas...
...se transformaram em dias.
Sarah, querida?
Desculpa incomodar-te, querida,
mas a Donna Hayward está aqui.
Toma isto agora.
Vou mandá-la entrar.
- Tenta não a perturbar.
- Está bem.
Não sei o que vou fazer.
Tenho tantas saudades dela.
- Tu tens?
- Tenho... sinto tantas saudades dela.
Tenho tantas saudades dela.
Tenho tantas saudades dela!
Laura! Laura, minha querida.
Laura, minha querida.
- Sarah! Sarah!
- Leland! Leland!
Calma, querida, está tudo bem.
Calma.
Calma, querida, por favor.
HOSPITAL DE CALHOUN
Nenhum de vocês viu a Ronnette
depois da escola, naquele dia?
Correcto.
E ela seguiu para o trabalho
após a escola?
Sim, para os armazéns Horne
na Baixa.
Que fazia ela no armazém?
Era...
...vendedora, no balcão dos perfumes.
Costumava dizer que era o emprego
mais bem cheiroso que já tinha tido.
Com licença.
DEPÓSITO DE OXIGÉNIO
MORGUE
Quantas vezes pedi para não chateares
os hóspedes com este barulho?
Umas 4000.
Audrey.
A Julie contou-me que estiveste
com os noruegueses,
mesmo antes de, de repente decidirem,
em massa,
regressar ao velho país...
...sem assinar os contratos.
É verdade?
É.
Não terás feito ou dito alguma coisa
que possa ter precipitado a evacuação
deles, pois não?
Presumo que se tratou
apenas de uma coincidência.
Paizinho, entrei lá para ver
o ridículo do bufete.
E, enquanto lá estive, mencionei,
por acaso, que estava triste.
Porquê?
Por causa do brutal homicídio
da minha querida amiga Laura.
Fazes ideia
do dinheiro que essa tua pequena
actuação custou a esta família?!
Se voltas a fazer uma proeza dessas,
irás esfregar bidés
para um convento búlgaro!
Tenho tanto medo, paizinho.
A Laura morreu há dois dias.
Eu perdi-te há anos.
Pelo que estamos prestes a receber,
estejamos gratos ao Senhor.
Robert, esperava que tivéssemos
hipótese
de falar dos acontecimentos
dos últimos dias.
Não necessariamente
os acontecimentos físicos,
mas antes os pensamentos
e sentimentos que os rodearam.
A rebeldia, num jovem da tua idade
é um facto da vida necessário,
candidamente, um sinal de força.
Por outras palavras, Robert,
respeito a tua natureza rebelde.
Mas, como teu pai, vejo-me obrigado
a conter esse fogo de contrariedade
dentro dos limites estabelecidos pela
sociedade e pela estrutura familiar.
Noto que tens relutância em entrar
num diálogo comigo, o teu pai.
Há alturas em que o silêncio é de ouro.
O silêncio pode ter várias interpretações.
Um sinal de inteligência. Quanto mais
calados nos tornamos, mais ouvimos.
Sou um homem tolerante,
mas a minha paciência tem limites.
"A aspiração de todos os seres humanos
é que lhe revelem o caminho,
"na nossa obscurecida
e tempestuosa existência."
Robert, vamos trabalhar os dois
para que o teu se torne totalmente claro.
Podes contar connosco, Bobby.
Quer alguma coisa para acompanhar,
Xerife?
O Agente Cooper talvez queira provar
uma fatia daquela tarte.
- Tarte de cereja?
- A melhor dos três distritos.
- Podes pedir à Norma para passar cá?
- Certo.
Nada é certo, Shelly.
Ainda sinto o gosto daquele café
de peixe filtrado na boca.
Também eu.
Shelly Johnson com um "J"?
O marido é camionista. O Leo.
Cometeu umas infracções.
- A senhora do tronco.
- Exacto.
Olá.
Posso fazer-lhe perguntas
sobre o tronco?
Já muitos o fizeram.
- Boa noite, Harry.
- Norma.
Apresento-lhe o Agente Especial
Dale Cooper.
- FBI.
- Norma Jennings.
A Laura Palmer ajudava-a no programa
das refeições sobre rodas,
entregando os jantares aos mais idosos?
Sim, a Laura ajudou a organizar
esse programe.
Tem os nomes das pessoas na rota
dela?
- Posso ir buscar.
- Importa-se?
E mais duas fatias desta tarte incrível.
Está bem.
Credo, homem, deve ter
o metabolismo de um abelhão!
Para sua informação,
ouvi-o falar sobre a Laura Palmer...
Sim?
Um dia, o meu tronco terá algo a dizer
sobre isto.
O meu tronco viu uma coisa,
naquela noite.
A sério? Que viu ele?
Pergunte-lhe.
Foi o que me pareceu.
Obrigado, Norma.
Até amanhã!
Olá, Leo. Trouxe-te tarte.
A minha camisa?
Que camisa?
A minha camisa azul preferida.
Já é a segunda, este ano!
Vou dar-te uma lição,
para que não percas nem estragues
os meus bens.
- Isto vai doer.
- Por favor, Leo. Não. Não.
Eu abro.
Entra.
Mãe, pai, este é o James,
o James Hurley.
- Como estás, James?
- Prazer, senhor.
- Sra. Hayward.
- Prazer em conhecer-te, James.
Espero que tenhas fome.
A Eileen fez comida para um batalhão.
Sim, senhor.
Bebes alguma coisa?
Temos refrigerantes,
ponche de fruta e cidra.
Um ponche de fruta,
obrigado.
- Vou buscar.
- Está bem.
Vão-se sentando à mesa,
enquanto vou espreitar o assado.
- Aqui tens o ponche.
- Obrigado, Donna.
Acho que não conheço os teus pais,
James.
Não. O meu pai morreu quando eu tinha
10 anos. A minha mãe viaja muito.
Escreve para o jornal, ás vezes.
O Ed Hurley da gasolineira
é tio do James.
A mulher dele é a senhora
do tapa-olho.
É, sim. É a minha tia Nadine.
Uma excêntrica.
Bill, dás-me uma ajuda, por favor?
Com licença.
- Podemos falar depois do jantar.
- É bom ver-te.
Também é bom ver-te.
Aquele estupor.
Primeiro, a tua namorada, agora, a minha.
É pena podermos matá-lo só uma vez.
Olá, doutor. É a Laura Palmer,
caso não tenha notado.
Estou a fazer-lhe mais uma gravação,
que, como já sabe, lhe enviei
num dos seus envelopes.
Hoje é quinta-feira, dia 23,
e estou aborrecidíssima.
Na verdade, estou com uma disposição
estranha.
Meu Deus... o James é um querido,
mas é tão parvo!
Devia tê-lo conhecido há muito tempo,
Doutor Jacoby,
porque, neste momento,
não aguento muito as coisas doces.
Sei que me vou perder naquele bosque
de novo, esta noite. Sei.
Lembra-se de eu lhe ter falado
daquele homem misterioso? Bom...
Tradução:
Celeste Ferraz
Legendas Extraidas do DVD por:
Chicharro [NaN]