BEM-VINDO A TWIN PEAKS
População: 51.201
Audrey, você é uma colegial...
eu sou um agente do FBI.
Então, quer que eu vá
embora ou o quê?
O que quero e o que preciso
são duas coisas diferentes, Audrey.
Quando um homem entra
no FBI...
ele jura preservar
certos valores.
Valores segundo os quais
ele jurou viver.
Isto está errado, Audrey.
Nós dois sabemos.
Mas não gosta de mim?
Gosto muito de você.
Você é linda,
inteligente, desejável.
Você é tudo o que um homem
quer na vida.
Mas, agora, o que você
mais precisa é de um amigo.
Alguém que a ouça.
Amigos?
Agora, vou descer e pegar
duas cervejas com fritas para nós.
Depois, quero que me
conte seus problemas.
Pode levar a noite toda.
A noite é uma criança.
Eu vou pegar a comida
e você vai se vestir.
Não posso lhe contar todos
os meus segredos.
Segredos são coisas perigosas,
Audrey.
-Você tem algum?
-Não.
Laura tinha muitos segredos.
Descobri-los é minha função.
GABINETE DO XERIFE
DE TWIN PEAKS
Bom dia, Policial Brennan.
Queria que parasse de me
chamar de Policial Brennan.
Policial Andy, estamos no horário de
pico na mesa telefônica da delegacia.
Então, não convém
conversarmos agora.
Gabinete do Xerife de Twin Peaks,
posso ajudá-lo?
Um instante, por favor.
Dr. Stanicek?
Sim, sou eu.
Ótimo. Eu tenho os resultados...
Bem, obrigada, doutor.
Não, estou bem.
Tchau.
Bom dia, Lucy.
Soube que estava doente ontem.
Estou bem melhor, obrigada.
-Deixe conosco.
-Achei, sim.
"Gracula Religiosa,
comumente chamado de estorninho.
Nativa do Sudeste da Ásia,
da Indonésia.
Come principalmente frutas,
alguns invertebrados.
Sua habilidade para imitar
a voz humana é incrível."
Sim, bem, até agora
não ouvimos um pio.
Ei, Waldo, como vai?
Diz aqui que: "a imitação é uma
brincadeira para os estorninhos."
Mas este está enfraquecido.
Faminto, desidratado.
Diria que ele
não quer brincar.
Tome, amiguinho.
Ah, quer alimentá-lo,
agente Cooper?
Não gosto de pássaros.
Quando acha que ele
vai começar a falar de novo?
Bem, segundo o livro, seu
desejo de imitar deve voltar...
quando recuperar a saúde.
Bem, se recuperar,
teremos uma testemunha.
Bem, é melhor continuarmos
a alimentá-lo.
Tem alguma maçã?
Sim, há algumas na parte
de baixo da geladeira.
Essas uvas estão precárias.
Isso acaba de chegar
do seu escritório.
A perícia confirma
que o Sr. Jacques Renault...
recebeu três convidados
na sua cabana.
Laura Palmer, Ronette Pulaski
e Leo Johnson.
Esse foi o único negativo
revelado do filme, Harry.
Parece familiar?
É o nosso Waldo.
Não, Harty, a moça. É Laura.
Bem, agora sabemos quem e quando.
Não sabemos por quê.
É ativado por voz, Harty.
Quando o pássaro falar,
talvez tenhamos respostas.
Albert confirmou que isto
é igual ao fragmento...
encontrado no estômago de Laura.
Uma ficha de US$1.000
do Jack Caolho.
Jacques Renault trabalha lá.
Ele é carteador do cassino.
Bem, acho que precisamos
fazer um trabalho de campo.
O Jack fica depois da fronteira,
é fora da nossa jurisdição.
Bem, eu sei disso, Harry.
Por isso, esta seria uma boa missão
para os Garotos da Bookhouse.
Temos de chamar Hawk nessa.
Shelly.
Bobby Briggs.
Vamos, amor, Leo está esperando.
Liguei para você, mas seu pai
atendeu, não soube o que dizer.
Bobby está aqui, amor,
Bobby está aqui.
Dei um tiro nele, Bobby. Sei que dei.
Ele não parava de gritar,
parecia um animal.
Você o quê?
Ah, calma, Shelly. Fale comigo.
Ele está lá fora, eu sei que está.
Ele vai me matar.
-Bobby, ele vai me matar.
-Shelly, Shelly.
Comece tudo
de novo. Vá com calma.
Leo chegou em casa tarde ontem.
Tinha sido espancado.
Tinha sangue pelo corpo todo.
Eu disse a ele que não
deixaria que me machucasse mais.
Mas ele veio para cima de mim,
então puxei o gatilho.
Atirei nele, Bobby.
O que vou fazer?
Onde vou me esconder?
Shelly, Leo Johnson já era,
entendeu?
Vou cuidar de você daqui para frente.
Vou cuidar de Leo.
Vou cuidar de James.
Bobby vai cuidar de tudo.
Alpiste?
Não, este pássaro come fruta.
O xerife disse que é testemunha.
Não, não só porque viu
alguma coisa, porque ele fala.
E precisa comer fruta.
E aí, doutor?
Só quero dizer umas palavras
antes de dormir.
Acho que vou sonhar hoje.
Sonhos longos e malvados, sabe?
Daqueles que o senhor gosta.
É mais fácil falar com o gravador.
Acho que é como se
pudesse dizer qualquer coisa.
Todos os meus segredos.
Os nus.
Eu sei que gosta desses, doutor.
Sei que gosta de mim, também.
Esse será meu segredinho,
está bem?
Como seu coco.
Por que é tão fácil
fazer os homens gostarem de mim?
E não preciso nem
me esforçar muito.
Ou talvez, se fosse mais difícil...
Esta está vazia.
"23 de fevereiro."
A noite em que Laura morreu.
-A fita não está aí.
-Ele deve estar com ela.
Quero dizer, ela morreu
e ele não devolveu a fita.
Meu Deus, acha que o Dr. Jacoby
a matou?
Vamos achar essa fita hoje.
Onde?
No consultório de Jacoby.
E se ele estiver lá?
Vamos tirá-lo de lá.
Como?
Talvez com um telefonema
de Laura.
E aí, doutor?
Só quero dizer umas palavras
antes de dormir.
Acho que vou sonhar hoje.
Aqui, experimente este.
Parece uma florista.
Este não serve.
Quero algo mais cítrico.
Cítrico.
-Que lembre fruta.
-Jenny.
Pode vir à minha sala
em cinco minutos?
Claro. Sim.
Não estou sendo clara.
Quero uma fragrância que marque.
Talvez devesse tentar pendurar
o perfume no pescoço.
É um perfume,
é um acessório de moda.
Duas coisas que
marcam pelo preço de uma.
Não gosto da sua arrogância.
Bem, obrigada por comprar
na Loja Horne.
Vou ao banheiro.
Está bem.
Sabe, houve um acidente
horrível lá fora.
Parecia um ônibus ou algo assim.
Venha cá, Jenny.
Tenho uma coisa muito especial.
Tenho um assunto muito
especial para falarmos hoje.
Entre. Nossa, você está linda.
Sente-se, sente-se.
Obrigada, Sr. Battis.
Isto é para você, Jenny, uma
recompensa pela missão cumprida.
É um unicórnio,
símbolo antigo de pureza.
Domado somente pelos
jovens de espírito.
Nossa, um unicórnio.
Jenny, você se divertiu
no clube na semana passada, não?
Sim, sim,
eu me diverti muito, Sr. Battis.
Eles também gostaram muito
de você, devo dizer.
Querem que você continue.
E acredite, Jenny,
poucas garotas são qualificadas.
-Mesmo?
-Sim.
Agora, a variedade do trabalho
é com você.
Anfitriã, garçonete.
Ou, se for escolhida,
acompanhante.
O que é isso?
Acompanhantes...
acompanham convidados importantes.
É uma chance lucrativa, Jenny.
Você atende homens ricos
que precisam de companhia.
Parece legal,
desde que sejam ricos.
Jenny, sua atitude vai levá-la
muito longe na vida.
Ligue para este número,
peça para falar com a Rosa Negra.
Agora, por que não vai
até a Loja de Vestidos de Gala...
e compra algo elegante para você?
Elegante parece ótimo, Sr. Battis.
Elegante.
O que acha de rosa?
"Ronette Pulaski."
Quando você está preso,
lembra-se dos rostos de casa.
Todos parecem amigos agora,
mesmo os que mal conhecia.
Acho que é algo
em que se apoiar.
Deve ter sido difícil para você.
Paguei minha dívida. É isso que conta.
Sabe, você ajuda muito
por aqui.
Quero lhe agradecer por isso,
por ajudar Norma.
De nada, Hank.
Não é problema algum.
Nas suas cartas, ela me falava
de como você era importante...
e como Pete ajudava...
Pete?
Sim, não, Pete não.
Ah, não, quer dizer Ed.
-Sim, o Big Ed.
-É.
Sim, guardo mais rostos
do que nomes, acho.
É, o Big Ed.
Olá.
Shelly, pode nos trazer mais um copo?
Olá, Hank.
Oi, Harty. Feliz em me ver?
Se quiser um almoço por conta da casa,
recomendo o rocambole de carne.
Poupe-me. Estou atrás de você.
Harry, sou inocente.
Você está na condicional, Hank.
Ou seja, tem de visitar o oficial
uma vez por semana. Nas sextas.
Se não for uma vez,
volta para a prisão, entendeu?
Obrigado pelo lembrete, xerife.
Apareça quando quiser.
Acha que as pessoas
realmente mudam, Cooper?
Eu não.
Ah, boa tarde, rapazes.
Querem café?
Boa tarde, Shelly. Sim.
Temos de ir.
Harry, vou lhe contar um segredo.
Todo os dias, uma vez por dia,
dê-se um presente.
Não planeje, não espere,
simplesmente deixe acontecer.
Pode ser uma camisa nova
em uma loja masculina...
um cochilo na cadeira
da sua sala...
ou duas xícaras de café quente,
bom e preto como este.
Um presente. Como de Natal?
É.
Cara, isso está perfeito.
Nada como uma ótima
xícara de café preto.
Oi, Audrey.
Battis lhe comprou um vestido?
Comprou, sim.
Ganhei o meu ontem. Vou ser
a anfitriã do fim de semana.
-Ah, mesmo?
-É.
Ganhei um desses também.
Sim, o que vou fazer com
um cavalo com chifres?
Idem. Aposto que ele tem
caixas deles.
Talvez sim.
Meu Deus, Jenny,
fiz uma besteira.
Perdi aquele número que me
deu da Rosa Negra.
Você tem aí?
Tenho, sim.
Ótimo.
Tome.
Obrigada.
Certo, falo com você depois.
Certo, até amanhã.
Não estava brincando, Montana.
Mostre a eles, Chet.
Mostre a todos eles.
Fique ligado amanhã
em Convite para Amar.
Ed.
Estou comendo bombons.
Vamos, querida, não é tão ruim assim.
Você não sabe o quanto é ruim.
Não sabe de tudo o que
eu faria para nós.
Eu sei.
Compraria uma TV nova.
Já tinha visto uma lancha.
Amor.
Não eram só coisas
que eu compraria.
Era uma vida nova
que nós levaríamos.
Nadine, há vários advogados
de patentes.
Só temos de continuar
procurando até acharmos um...
que entenda de trilhos.
Rejeitado.
Rejeitado. Foi o que ele disse.
Ninguém mais vai
dizer nada diferente.
Nadine, não desista.
Não ouse desistir.
Acabei de trazê-lo
da Taxidermia do Tim e Tom.
Quando o pesquei, era deste tamanho.
Mas acho que quando eles tiram
as vísceras e põem o enchimento...
perde alguma coisa na transposição.
Sim, bem, Pete,
ainda é um belo troféu...
não importa o tamanho.
Sim, acho que o tamanho
não é tudo.
Harry. Não o esperava aqui.
Estou atrasada para a serraria,
mas arranjo um tempo para nós.
O que houve?
O que você fazia no
Motel Timber Falls, na terça-feira?
Na terça eu estava na serraria.
Hawk a viu.
Eu sei que esteve lá.
Harry.
Pode me contar qualquer coisa.
Josie, pode me contar qualquer coisa.
Estava lá porque...
Ben e Catherine
estavam lá, juntos.
Eu fui atrás deles e tirei fotos.
O que é isso?
Você me pediu prova
na última vez...
eu fui atrás deles
e tirei fotos.
Ouvi Catherine falando ao
telefone na outra noite.
Algo sobre um acidente.
Um incêndio na serraria.
Um incêndio na serraria de Andrew.
Na minha serraria.
Não vou deixar isso acontecer. Não.
Nem eu.
Não vou deixar isso acontecer.
Ora, ora.
Boa noite, Harry, Ed.
Estão prontos?
-Você vai vestido assim?
-É bem elegante, Cooper.
Gosta de jogar, Ed?
Bem, fui a Reno uma vez.
Mas nunca tive muita sorte.
Bem, você vai ter sorte hoje.
São US$10.000
em dinheiro do FBI.
Quando eu aposto
com dinheiro do trabalho...
sempre gosto de dar
lucro de 10 a 15 por cento.
Com quanto quer começar?
Que tal US$300?
E Ed, o terno está perfeito.
Bem, Harry quer falar
com você.
Então, vejo vocês lá fora, certo?
Sim, Harry, o que houve?
Estou preocupado com Josie.
Ela anda com muito medo.
De quê?
Ben Horne e Catherine Martell.
Eles têm um caso
extraconjugal...
faz anos, Josie acabou de descobrir.
Ela acha que estão planejando
incendiar a serraria...
e, de algum modo,
livrar-se dela também.
Acredita nela?
Sei que Ben Horne quer a terra
para o Projeto Ghostwood...
e sei que Josie não quer vendê-la.
Sim, sim, acredito nela.
Quanto você sabe dela?
De onde ela é?
Qual é o seu passado?
-Onde quer chegar?
-Na verdade, Harry.
-É o meu trabalho.
-Eu sei o que preciso saber.
Eu a amo e ela está encrencada.
Isso basta para mim.
Vamos investigar.
Obrigado.
Hawk está pronto?
Sim. Está lá fora, no furgão.
Consegui o Cadillac
novinho que você queria.
Ótimo. É perfeito para nosso disfarce.
Ricaços das Tri-Cities.
Cirurgiões-dentistas, Harry.
Esbanjadores
em férias dentre os pinheiros.
Sim, o agente Cooper
já voltou?
Preciso deixar mais um recado.
Diga-lhe que Audrey ligou de novo.
Sim, ainda é urgente.
Que bom que aceitou me receber,
Sra. Martell.
Tudo bem.
Normalmente, não pensaria
em importuná-la tão tarde.
Tudo bem.
Agora, por que veio?
Todos os agentes devem
colher cinco assinaturas.
É a primeira coisa que sabemos
e, de algum modo, falta-nos uma.
Refresque minha memória, sim?
Que apólice é esta?
Seu novo seguro de vida.
Como entra em vigor
à meia-noite de hoje...
não tive opção, não pude
esperar até amanhã.
Aqui, por favor.
Está tudo em ordem, Sra. Martell?
Sim. É que...
US$1.000.000,00
JOSIE PACKARD
Isto foi feito sem que
nos encontrássemos...
e eu tinha me esquecido, quase.
Para ser sincero,
Sra. Martell...
eu mesmo retive a última página.
Mesmo?
Devo admitir que pensei
que era um tanto incomum.
Um seguro de vida e a cliente
ocupada demais para se envolver?
Quero dizer, a senhora sabia
desta apólice, não?
Está insinuando que
há algo...
de irregular aqui?
Certamente, a Sra. Packard nunca
me deu essa impressão.
Nem o Sr. Horne, tampouco.
Quando ele se ofereceu para colher
suas assinaturas, achei que tudo bem.
Mas é que, com uma conta nova,
gosto de acertar todos os detalhes.
Aqui, por favor.
Sabe, notei que há algumas
pequenas mudanças...
que havia pedido ao meu advogado
para fazer e não estão aqui.
Acho que vou analisar isto com ele...
por telefone amanhã,
rubricar as mudanças...
e completar os documentos
todos para você, então.
Se houver algo que eu possa fazer...
para ajudá-la com a apólice...
ou qualquer coisa,
qualquer coisa mesmo...
É um homem ambicioso,
Sr. Neff?
Imagino que sim.
Nunca se sabe.
Pode haver alguns detalhes a acertar.
Boa noite.
Sra. Martell.
Eu saio sozinho.
Pense.
Ed, por que não abre isso?
Nossa. Veja só isto tudo.
Desculpe.
Há uma peruca encaracolada aí,
Ed. Vai ser perfeita.
E vou ajudá-lo com
um desses bigodes.
Será que vai servir?
Minha cabeça é grande.
Está bem, experimente.
Testando, um, dois.
Laura, Laura.
O que houve?
Alguém atirou no Waldo.
Meu Deus!
Pobre Waldo.
O que houve?
Alguém atirou no Waldo.
Passarinho, passarinho,
passarinho.
Quer laranja? Venha.
Vamos dividir.
Olá, Waldo.
Laura, Laura.
Não vá para lá.
Está me machucando.
Pare. Pare.
Pare.
Leo, não.
O cassino deve ser nos fundos.
Se Jacques for o carteador,
nós o encontraremos lá.
Bem, vou lhe dar o sinal
e liberar tudo.
Aí vem coisa.
Boa noite, rapazes.
Sou Blackie.
Prazer em conhecê-la, Blackie.
Gosto do seu estilo.
A maioria gosta.
É sua primeira vez aqui?
Sim, é a temporada dos novatos.
Bem, considerem esta noite
como um treino da primavera.
Com um pouco de sorte,
talvez entrem para o time.
Você parece um policial.
O policial sou eu.
Você se parece com Cary Grant.
Tem nome?
Barney e Fred.
Acabamos de chegar das Tri-Cities.
Bem, Fred, em que ramo trabalha?
Tenho um posto de gasolina.
Sou cirurgião-dentista.
Bem, tenho um Chevrolet estacionado
lá atrás com um problema de canal.
Quer dar uma olhada?
Bem, esperava que precisasse
fazer algo na gengiva...
porque gostaria de dar
uma olhadinha no seu motor.
Fred é legal.
Fred é um príncipe.
Então, rapazes, o que
os agrada?
Cartas e dados.
Para começar.
O cassino é por ali.
Talvez esta seja sua noite de sorte.
Sorte não tem nada a ver com isso.
Nada mal, Ed. Nada mal mesmo.
Hawk, temos uma pequena
sala no cassino...
com os jogos de azar de sempre.
O bar fica lá no fundo,
e há escadas Deus sabe para onde.
Todos estão se divertindo.
Nem sinal de Jacques Renault.
Ed vai até a mesa
do jogo de dados.
Eu vou jogar vinte-e-um.
Ed...
vamos apostar.
Vocês têm de me ensinar
algumas dessas músicas incríveis.
Incríveis, não? Incríveis.
Jerry, talvez queira levar
alguns de nossos convidados...
à sala de jantar.
Estarei com você logo, logo.
Você deveria tê-los visto
no passeio pelo local.
-As árvores, Ben.
-Jerry.
-Eles as adoram.
Peguei alguns deles
abraçando pinheiros.
-Jerry.
-É sério.
Quando eles vão assinar
os contratos?
Precisava ter mais noz aqui.
Eles estão prontos, Ben.
Já estão de caneta na mão.
Sim.
-Então, qual é a cilada?
-Mais diversão.
Festa de assinatura.
Eles querem finalizar o negócio
no Jack Caolho.
Como souberam do Jack?
Eu assumo a responsabilidade.
Jerry, Jerty.
Ponha-os de volta no furgão.
Está bem, pessoal,
de volta ao furgão.
Viagem. Viagem.
-Ei, vamos fazer uma viagem.
-Viagem.
Viagem.
-Alô?
-Ela está aí?
Acabei de voltar. Ela saiu.
Precisamos dela na serraria.
Vou fazer com que esteja lá.
-Está tudo pronto para hoje à noite?
-Sim.
Não deveria ligar para cá
por um tempo.
Eu sei como é.
Você não é tímida, é, querida?
Não sou tímida.
Hester Prynne.
Belo nome.
Maple House em Vancouver.
Roy's em Chicago.
Calgary Stampede,
de 87 até 89.
Onde trabalhou em Calgary,
querida?
Em vários locais por lá.
Pode me dar um nome?
Na Fazenda Lost Dude.
Amos Grandão ainda está
administrando tudo lá?
Está cada vez maior e melhor.
Amos Grandão
é o nome do meu cachorro.
Li A Letra Escarlate
no colegial, como você.
Dê-me um bom motivo...
para eu não lhe mandar
de volta à civilização, direto.
Assine aqui.
Bem-vinda ao Jack Caolho,
Hester.
Vinte-e-um de novo.
Ganhei mais uma vez.
Como foi no seu jogo?
Preciso lhe devolver o dinheiro?
Tiraremos dos meus ganhos.
Quer se sentar?
Vinte-e-um não é meu jogo.
-Ed, sabe contar até dez?
-Em uma noite boa.
Então, pode ganhar
no vinte-e-um.
Senhores, façam suas apostas?
Jacques, é?
Sou eu.
Jade.
Um brinde aos velhos tempos.
Devemos esquecer
os velhos conhecidos?
Não bebo mais, Montana.
Vamos, querida. Empine o copo.
A saideira.
Pelos velhos tempos.
Alô?
Ei, e aí, doutor?
Acho que vou sonhar hoje.
Sonhos grandes e malvados.
Sabe?
Do tipo que você gosta.
Quem é?
Quem você acha que é, bobinho?
Quero vê-lo.
Você não é Laura.
Está bem, doutor.
Comece indo até a porta.
Vá.
Algo o espera lá.
É o jornal de hoje, doutor.
Agora acredita em mim?
Encontre-me na Sparkwood
com a Rua 21.
Em dez minutos.
Mas espere...
Acha que ele acreditou?
Acho que sim.
Acho que acreditou.
Está bem. Espere por nós aqui.
O coreto.
Adeusinho, James.