BEM-VINDOS A TWIN PEAKS
POPULAÇÃO 51.201
Vou pescar.
A sirene do nevoeiro soa desolada.
Meu Deus.
Lucy?
Lucy, aqui é Pete Martell.
Lucy, chame o Harry.
Xerife, é o Pete Martell,
da serraria.
Vou transferir para o telefone
na mesa perto da cadeira vermelha.
A cadeira vermelha
encostada na parede.
A mesinha com o abajur.
O abajur que mudamos
do canto.
O telefone preto,
não o telefone marrom.
Bom dia, Pete.
Aqui é o Harry.
Ela está morta.
Enrolada em plástico.
Espere um segundo, Pete.
Onde?
Não saia daí.
Estou a caminho.
É melhor chamar o Dr. Hayward.
Peça para ele ir
à Serraria Packard,
nas docas perto do dique.
Tire Andy da cama
e diga para ir ele para lá agora.
-O que foi?
-Há um cadáver lá.
Lucy, nem uma palavra a ninguém
até eu falar com você.
GABINETE DO XERIFE
DE TWIN PEAKS
Ela está aqui.
-Quer chamar a perícia primeiro?
-Não, ela estava na água.
É melhor tirarmos fotografias.
-Quem é ela?
-Andy, as fotografias.
-Desculpe.
-Depois, vamos virá-la.
Está bem.
Andy.
Meu Deus, Andy.
Aconteceu o mesmo
no celeiro do Sr. Blodgett.
-Pode me dar a câmera.
-Desculpe.
Isso vai acontecer
toda vez?
Desculpe.
-Eu sinto muito.
-Está bem.
Por que não vai
ao furgão do legista
e traz a maca?
Está bem. Desculpe.
Harry, vamos virá-la.
Meu Deus! É a Laura.
Laura Palmer.
Laura.
Laura, querida.
Não vou chamar de novo.
Vou, sim.
Laura.
Laura?
Pelo amor de Deus.
Laura, agora é agora.
Laura?
Laura, querida,
está aí embaixo?
-Alô.
-Bett, é a Sarah.
Fui acordar Laura,
mas ela não estava aqui.
-Ela está com Bobby?
-Talvez.
Ele sai às 5h para correr
antes do treino de futebol.
Pode descobrir? Pode ligar para ele?
Eu vou ligar para a escola.
Espere, tenho o telefone
da secretaria no campo.
Obrigada, Bett.
Talvez ela tenha saído
com Leland.
Ele tinha uma reunião bem cedo.
Deve ter sido isso.
Ou ela está com Bobby.
Claro. Vou ligar para o hotel.
Obrigada.
Não, Bobby ainda não
apareceu para o treino.
Aliás, para dizer a verdade,
ele chegou atrasado a semana toda,
Sra. Palmer.
E na semana passada.
Talvez até na semana anterior.
Eles estão prontos para assinar?
Você não vai mencionar
que ainda não temos acesso
à propriedade dos Packard?
Desculpe.
Nós temos informações confiáveis
de que a Serraria Packard
vai falir daqui a um ano.
Vamos poder comprá-la
a preço de banana sem problemas.
Agora...
Vamos sair daqui
e vamos pegar essa gente
do jeito que gostam.
Benjamin.
Um ambiente puro e saudável,
semelhante ao seu.
Uma qualidade de vida
comparável à melhor
que este país pode oferecer.
É o que o Countty Club e as
propriedades de Ghostwood vão ser.
Quando falei com Sven
pela primeira vez,
ele ficou preocupado
com a qualidade do ar aqui.
Se você me permite, Sven,
vou repetir o que me disse
esta manhã, depois de correr:
"Meus pulmões
nunca se sentiram tão bem."
É a sua mulher no telefone de novo.
Disse que é urgente.
Com licença, cavalheiros.
Volto já.
Não demore.
Então...
Aqui em Twin Peaks,
saúde e indústria
andam de mãos dadas.
-Vou transferir para outro telefone.
-Obrigado.
-Sarah, o que foi?
-Laura está com você?
-Não, por quê?
-Ela não saiu com você hoje?
Não. Querida, o que houve?
O que está havendo?
Ela não estava aqui de manhã.
Ela deve estar com Bobby.
Não consigo encontrar Bobby.
Pronto, então é isso.
Não se preocupe.
Eles devem estar juntos.
Ela deixaria um bilhete.
Por que não deixou?
-Ela me avisaria.
-Querida, fique calma. Por favor.
Com licença.
Estou procurando Leland Palmer.
Ele está ali ao telefone.
O Xerife Truman.
O quê? Quem?
O que você disse?
Meu Deus.
Meu Deus. Laura.
Não.
Laura. Leland, o que foi?
Diga.
Leland...
É sobre a Laura?
Receio que sim.
Leland.
Diga.
Minha filhinha.
Não! Não!
-Não.
-Você está bem?
Leland, estamos esperando
os contratos.
Leland.
O que houve?
Minha filha morreu.
Não!
Por que se atrasou?
Repetiu a salsicha?
Não consegui fazer o carro pegar.
Estava fazendo o velho
pegar no tranco?
Achei que os alemães
fossem pontuais.
E eu achei que você
só pensava em paquerar.
Está indo embora, Shelly?
Sim, eu vou para casa.
Eu vou para o treino.
Posso deixar você em casa.
Seria ótimo. Obrigada.
Uma música para vocês.
Está bem.
Norma...
Vejo você nos meus sonhos.
Não se eu o vir primeiro.
Não faça nada que eu não faria.
Acho que ela sabe sobre nós.
A Norma?
Não. Até parece.
Acho que ela gosta de você.
Está na hora
do happy hour na França.
Vamos, caubói, acenda esse fogo.
Certo. Só um pequeno estímulo
antes da escola?
Achei que eu era o seu estímulo.
Querida, você está mais para
um foguete de três fases.
Um foguete de bolso.
Em que estágio estamos agora?
Tem certeza que o velho
ainda está na estrada?
Tenho.
Ele me ligou ontem de Butte.
Fica longe daqui e
ele não tem telefone no caminhão.
Então, pare de se preocupar
e se apresse, Sr. Craque.
Butte?
Dê ré.
Telefono mais tarde.
Leland, eu sinto muito.
Dezessete anos de idade.
Lee, detesto pedir que faça isso.
Não. Eu preciso vê-la.
Preciso ver o que fizeram
com minha garotinha.
Está bem.
Minha filhinha.
É a minha garotinha.
-Meu Deus.
-Vamos sair daqui.
Não posso...
Meu Deus.
-Você viu a Laura?
-Não, ainda não.
-É um belo dia para um piquenique.
-É.
Bobby Briggs,
estão procurando por você.
-Quem?
-O xerife.
Bem, eu estou aqui na escola.
-Oi, Snake.
-Oi. Aconteceu alguma coisa.
-Onde?
-Acha que estou brincando?
Pareço preocupado?
Bobby, está sendo chamado
na secretaria.
-Quem me chamou na secretaria?
-Agora mesmo, rapaz.
Cuidado.
-Terty Franklin?
-Presente.
-Martha Grimes?
-Donna Hayward?
-Presente.
-Audrey Horne?
-James Hurley?
-Oi.
Com licença. Sala 106?
Bobby Briggs
está nessa sala?
Não, ele está na 107.
107.
Posso dar uma palavrinha
com você?
Claro.
Houve um...
O diretor vai fazer
um comunicado.
Sim?
Obrigado por falar conosco.
Laura.
O diretor vai fazer
um comunicado.
Já disse que levantei cedo
como sempre faço.
E fui correr como sempre faço.
Tomei café da manhã
na lanchonete
e não fui ao treino
porque não estava a fim.
Por que não estava a fim?
Estava chateado com alguma coisa?
Está com algum problema, Bobby?
Quer nos contar o que é?
Por favor, o que foi que eu fiz?
O que houve?
Sr. Wolchezk,
há boatos por toda a escola.
Talvez seja melhor
que saibam por você.
Sr. Wolchezk, acho melhor
você fazer o comunicado.
-Agora?
-Agora é a hora certa.
Com licença.
O que foi, xerife?
O que está acontecendo?
Bobby, olhe bem para mim.
Sua namorada,
Laura Palmer, foi assassinada.
Ela foi encontrada ao amanhecer.
Ela estava com você ontem à noite
e você não estava onde devia estar
hoje de manhã.
Os rapazes já lhe informaram
seus direitos?
Já, mas eu não sabia por quê.
-Laura está morta?
-Está.
Entendeu os seus direitos
quando eles explicaram?
Você acha que eu a matei?
Pode dar um telefonema.
Ligue para seus pais.
Eles podem arrumar um advogado
para quando conversarmos de novo.
Andy, leve Bobby
até o telefone.
Eu a amava.
E ela me amava.
Acha que porque não fui treinar
eu matei minha namorada?
Você está louco!
Não me toque.
Bobby, vamos conversar
sobre isso mais tarde.
Atenção, por favor.
Aqui é o Diretor Wolchezk.
Eu lamento muito
informar a vocês
que hoje pela manhã, sua colega
Laura Palmer foi encontrada morta.
Este é um momento terrível
para todos nós.
Para todos nós que a conhecíamos.
Os amigos, a família.
É muito importante que tentemos
ajudar uns aos outros
neste momento difícil.
A polícia me pediu
que dissesse a todos vocês
que se alguém tem alguma informação
sobre as atividades da Laura
após a escola ontem
ou ontem à noite,
por favor, entrem em contato.
Vou suspender as aulas
pelo resto do dia,
mas antes que vocês saiam,
gostaria de pedir a vocês
para se juntarem a mim
em um minuto de silêncio
pela Laura
e pela sua memória.
Meu Deus.
Pode falar com ela agora, Harty.
Sabe a que horas
viu Laura pela última vez,
Sra. Palmer?
-A que horas?
-Sim.
Acho que eram umas 21 h.
Sim, às 21 h.
Ela voltou da casa do Bobby
e estava subindo as escadas.
Aquelas escadas.
Bem ali.
Quem está lá em cima?
Seu marido e um policial.
Eu sei pelos ruídos
que não é ela.
O diário dela.
Sabe onde está a chave disto?
-Precisa levar isso?
-Devolverei o mais rápido possível.
Ela lhe disse alguma coisa?
Não.
Ela disse boa noite.
E eu disse:
Boa noite.
Boa noite, querida.
Sra. Palmer, você lembra...
Ela deu ou
recebeu algum telefonema?
Ouvi o telefone dela tocar uma vez.
A que horas?
Eu não sei quem era.
Harry.
Era a Lucy.
Recebeu um telefonema de um
empregado da serraria, Janek Pulaski.
Ele disse que a filha não voltou
para casa ontem à noite.
E ela também não apareceu
na escola.
Dois por quatro. Quatro por oito.
Você ouviu? Não pode fazer isso
com meus empregados!
Não vire as costas para mim.
Volte aqui.
Você não vai a lugar nenhum
e não vai dizer nada
a ninguém.
Katherine,
lamento se isso a ofende,
mas sou a dona desta serraria.
Você não entende nada
de serraria.
Por isso eu a administro.
Nunca usei dessa autoridade antes,
mas talvez devesse ter usado.
Você não vai nos fechar.
Katherine, a última palavra é minha.
Peter, desligue as máquinas.
Pete, não se atreva.
Katherine, por favor.
Shorty, peça que desliguem
as máquinas.
Isso mesmo.
Podem prestar atenção?
Aqui é Josie Packard.
Eu resolvi que hoje,
depois de tudo que aconteceu,
vamos suspender o trabalho.
Vadia.
Hoje de manhã, como sabem,
o corpo da Srta. Laura Palmer...
Como você se chama?
-...foi encontrado nas docas.
-Fred Truax.
Está despedido.
E agora, seu colega e amigo,
o Sr. Janek Pulaski,
descobriu que a filha dele,
colega de Laura,
está desaparecida desde ontem.
Hoje, o trabalho será suspenso.
A serraria estará fechada.
Talvez vocês queiram passar o dia
com suas famílias.
Obrigada pela sua atenção.
O que é isso?
Laura morreu.
Eu soube.
Ela era meu amor.
Quer um café?
Não posso.
Se você vir a Donna,
pode entregar isso a ela?
Claro.
Ed.
Disseram que as cortinas
estariam prontas às 10h.
Quero as cortinas penduradas
antes do anoitecer.
Diane, 11 h30. 24 de fevereiro.
Estou chegando em Twin Peaks.
Fica a 8 km da fronteira do Canadá
e 19 km a oeste da divisa estadual.
Nunca vi tantas árvores
na vida.
Como diria WC Fields: "Preferia
estar aqui do que na Filadélfia."
Faz 12 graus em um dia
ligeiramente nublado.
O meteorologista
disse que iria chover.
Quando se ganha tanto
para errar 60%% das vezes,
isso é que é trabalho.
Quilometragem 127.666.
O combustível está na reserva.
Está andando no vapor.
Preciso encher o tanque.
Lembre-me de dizer
quanto foi.
O almoço foi US$ 6,31,
no Lamplighter inn.
Fica na rodovia 2,
perto de Lewis Fork.
Foi um sanduíche de atum
em pão integral,
uma fatia de torta de cereja
e um café.
Que comida deliciosa.
Diane, se vier aqui,
vale a pena parar e provar a torta.
Está bem.
Parece que vou me encontrar com o
Xerife Harty S. Truman.
Não será difícil
lembrar desse nome.
Ele vai estar
no Hospital Calhoun Memorial.
Vamos à UTI
dar uma olhada na garota
que apareceu
nos trilhos da montanha.
Quando terminar,
vou para um motel.
O xerife me recomendará
um motel limpo e de bom preço.
É o que preciso.
Um lugar limpo de preço razoável.
Diane, estava quase esquecendo.
Preciso descobrir
que árvores são essas.
Elas são incríveis.
-Agente Cooper?
-Sim.
-Xerife Harty S. Truman.
-Dale Cooper, FBI.
-Muito prazer.
-É um prazer conhecê-lo.
-Teve problemas para nos encontrar?
-Não. Foi fácil.
Saí da rodovia 2
perto de Lewis Fork.
Parei no Lamplighter Inn.
Comi uma torta de cereja incrível.
Estamos muito contentes
de contar com o FBI.
De certa forma, foi sorte Ronnette
ter cruzado a fronteira estadual.
A cidade toda está abalada.
Claro que sim.
Este é um lugar pacato.
Xerife, vou pedir
que pare no corredor um segundo.
Há certas coisas
que queria esclarecer logo.
Aprendi isso do jeito mais difícil.
É melhor falar logo.
Quando o FBI é chamado,
ele assume o comando.
Você vai trabalhar para mim.
Às vezes, a polícia local
não gosta disso.
Espero que você entenda.
É como eu disse,
estamos felizes que tenha vindo.
Xerife...
Que árvores fantásticas
vocês têm por aqui?
-Grandes, majestosas...
-Abetos.
Abetos.
Alguém pode me arrumar uma cópia
do relatório do legista sobre a moça?
A autópsia ainda não foi feita.
Mas posso levá-lo ao necrotério
quando terminarmos aqui.
Está bem.
Dr. Shelvy,
este é o Agente Cooper do FBI.
-Muito prazer.
-Como está a moça?
Ela está em choque
e sofre de exposição ao ambiente.
-Posso vê-la?
-Está bem. Por aqui.
Ela foi estuprada?
Várias vezes.
-Por um agressor?
-Estamos esperando os resultados.
Há alguma ligação
com a garota morta?
Estudam no mesmo colégio.
Pelo que eu sei,
elas mal se conheciam.
Não há ligação.
Vou precisar interrogá-la.
Ela nem sabe onde está.
Ou quem ela é.
O que quer dizer com isso?
Precisamos fazer uma tomografia,
mas não temos equipamento aqui.
Na minha opinião,
há danos neurológicos.
Ela não reage.
Gostaria de examinar os dedos dela.
Está bem.
-Já coletaram resíduos.
-Não é isso que estou procurando.
Não há nada aqui.
Nada.
Não entre aí.
Ronnie?
Ronette?
Pesquei o peixe e tirei da água.
Tinha uma boca enorme.
Tinha uma boca enorme
e começou a falar comigo.
Harry?
Dr. Jacoby.
Que tragédia terrível.
Sim.
Este é o Agente Especial Dale Cooper.
-Gaty Cooper?
-Agente Cooper.
Agente. Do FBI.
Certo.
Sou o Dr. Lawrence Jacoby,
Agente Cooper.
Laura era minha paciente.
Vocês vão ao necrotério.
Você se importa se eu for?
Sim. Por que faria isso?
Vai contra nossas normas.
Não quis ofender.
Achei que poderia ajudar.
Ainda pode. Em outra ocasião.
Compreendo perfeitamente.
Aliás,
Laura...
Os pais de Laura...
Eles não sabiam
que ela me consultava.
-Aquele sujeito é psiquiatra?
-Sim.
Peço desculpas
pelas luzes fluorescentes.
Deve ser um transformador
defeituoso.
Não tem importância.
Agente Cooper, fizemos a raspagem
das unhas quando a trouxemos.
Aqui está.
-Está aqui. Meu Deus. Está aqui.
-O quê?
-Pode nos dar licença, por favor?
-Jim.
-Pode nos deixar sozinhos?
-Com certeza.
Preciso de algo para pegar isso.
Diane, estou no necrotério
de Twin Peaks com o corpo da vítima.
-Qual é o nome dela?
-Laura Palmer.
Laura Palmer.
Cheguei antes da autópsia.
É a mesma coisa.
Eu avisei que veríamos
isto de novo.
O que você descobriu?
Dedo anelar, debaixo da unha.
Vamos ver o que ele nos deixou.
É um "R".
Diane, leve isto ao Albert e
à equipe dele. Não procure o Sam.
O Albert parece mais esperto.
-Vamos rotular e guardar isto.
-Muito bem, Cooper.
Vai me dizer o que está acontecendo?
Xerife, temos muito para conversar.
Oi, Ed.
Oi, Donna.
Lamento muito.
-Você viu o James?
-Ele passou por aqui.
-Ele está bem?
-Não.
Sabe para onde ele foi?
Já estive na Casa da Estrada.
Eu não sei, querida.
Ele pediu que lhe entregasse isto.
ENCONTRE-ME NA CASA DA
ESTRADA DEPOIS DAS 21 H30
O que você está fazendo?
-Eu passei...
-Procurei você por toda parte.
Caso não tenha percebido,
Bobby está em apuros.
Ele é meu melhor amigo.
Devia vir comigo.
Vamos para a delegacia.
Não me diga onde devo estar!
E além disso,
Laura era minha melhor amiga.
-Entre no carro.
-Calma, rapaz.
-Meta-se com sua vida.
-Está na minha propriedade, amigo.
Ed, não sou seu amigo.
Donna, vá para a delegacia
agora mesmo.
Puxa, eu sei mesmo
escolher bem.
Ed, está esperando que as cortinas
se pendurem sozinhas?
Está bem.
Eu também sei como escolher bem.
Ed, pode me fazer um favor?
Pode dizer ao James
que estou procurando por ele?
Claro.
Donna, vá com calma.
Está bem.
Esse é o vídeo que assistimos.
Encontramos no quarto da Laura.
Certo.
Depois, vou precisar mostrar isso
ao namorado dela.
É só dizer quando.
-Terminou a perícia?
-Sim. Tudo feito.
-Ainda não achou a chave?
-Continuamos procurando.
Por que não?
Diane, acabo de abrir
o diário de Laura Palmer.
Este é o...
Esta é a última entrada,
datada de 23 de fevereiro.
Diz: "Aspargo no jantar de novo.
Detesto aspargo.
Será que nunca vou crescer?"
E depois, ela escreveu:
"Nervosa sobre o encontro com J."
É a letra "j", Diane.
J...
Esta foi a última entrada.
É algo para começar.
Sim. Uma de 26.
Sim, uma de 26.
PRIMEIRO DIA
Diane, voltei 18 dias atrás,
até o primeiro dia.
Colado a esta página,
há um envelope plástico
com um resíduo branco
e uma chave
de um cofre.
Xerife, depois de remover
a chave com cuidado,
vamos analisar este envelope.
Aposto que vamos confirmar
que é cocaína.
É impossível.
Nunca se surpreendeu antes?
Sr. Cooper,
você não conhecia Laura Palmer.
Vamos pedir uma ordem do tribunal
para abrir o cofre
e talvez descubramos mais
sobre Laura Palmer.
Diane, estou segurando
uma caixa de coelhinhos de chocolate.
Lucy.
Andy, é você?
Diga ao Harry que descobrimos
onde aconteceu.
Onde Ronnette e Laura
foram presas e torturadas.
Diga ao Harry que eu não chorei.
Andy, você está bem?
Querido?
Mas, Lucy, é tão horrível!
Andy.
Querido.
Meu Deus.
Bobby, quero confirmar
que foi informado
dos seus direitos.
Correto?
Sim.
Bobby, você matou Laura Palmer?
Não.
Ela estava estudando na sua casa
até as 21 h30 de ontem,
não é mesmo?
Sim.
Bobby.
Sim, senhor.
Ela foi para casa sozinha?
Sim.
Vocês tiveram uma briga séria
semana passada, não foi?
E daí?
Se briguei com ela,
se cantei para ela
ou pulei corda com ela,
que diferença faz?
Eu não a matei.
Bobby, é assim que funciona:
Fazemos perguntas, e você responde
o que perguntamos.
Com concisão e objetividade.
Você filmou este vídeo, Bobby?
Não.
Se não foi você, quem foi?
Sabia que Laura
estava saindo com outra pessoa?
Foi por isso que brigaram
semana passada.
Olhe para essas imagens.
Veja como ela está feliz.
Você já cheirou cocaína com Laura,
Bobby?
Eu não uso drogas.
Com licença. Quais são as acusações
contra meu cliente?
Isso mesmo.
Você é jogador de futebol,
não é, Bobby?
Bobby, se sabe
com quem ela estava saindo...
NÃO FOI ELE
...pode ter certeza
que esta é a hora de nos contar.
Por que não perguntam à Donna?
-Ela estava lá com ela.
-Porque estou perguntando a você.
Vamos, Bobby. Quero um nome.
Tenho uma dica: começa com J.
J.
Não.
Ela não faria isso comigo.
Você não a amava,
de qualquer forma.
Pode soltá-lo.
Julie, os noruegueses
vão assinar o contrato às 16h,
quando o Sr. Horne voltar.
Faça o possível para eles não
saberem da morte de Laura Palmer.
Isso pode estragar o negócio.
-Está bem, Bob.
-Obrigado.
Está bem, Bob.
Julie, o que aconteceria
se eu puxasse isso?
Você não faria isso.
Audrey, olhe o que você fez.
Audrey...
Eles engoliram
o bufê inteiro?
-Audrey, não entre aí.
-Estou com fome.
Audrey, não...
Não entre aí, Audrey...
Desculpe. Há algum problema,
garota bonita?
Encontraram minha amiga Laura
de cara no chão na praia.
Completamente nua.
Ela foi assassinada.
Olá, amigo.
Snake.
Vamos embora.
Só um segundo.
A Donna ainda está lá.
Já deu um jeito nela?
Não sei o que deu nela.
Esqueça.
Já entendi. Laura e ela.
O policial mencionou algo
sobre a letra J.
Estamos falando
de um motoqueiro desgraçado.
E um motoqueiro que vai ficar
com a cara arrebentada!
Diga o nome dele.
Vamos ser rápidos.
Vamos lá para fora.
Robert, estarei em casa à noite
se precisar de um ouvido solidário.
Não preciso
de solidariedade nenhuma.
Querida, não tenho ideia
do que está acontecendo.
-Eu
-Vamos para casa.
Vocês foram fazer um piquenique
nas montanhas sozinhas.
Sem outra alma por perto?
Há alguma lei
contra piqueniques?
Donna, acho isso interessante.
Porque se vocês estavam sozinhas,
eu juro a você
que não sei
como filmaram essas imagens.
Isso é fácil. Havia
Passou alguém caminhando.
Era uma mulher
com uma mochila e
Pedimos a ela que nos filmasse.
Qual era o nome dela?
Não sei.
Acho que não perguntamos.
Esqueci. Não sei.
Donna, quem você está protegendo?
Ninguém.
Foi isso que aconteceu.
O nome dessa pessoa
começa com a letra J?
Não, ela não nos disse o nome.
Donna, isto é sério.
Mais sério do que Laura
se apaixonar por alguém
sem ser o namorado.
Muito mais sério do que pensa.
Agente Cooper, o xerife
está pronto para ir ao local.
E tenho outra coisa
para você aqui.
Pode entrar.
Sei que Laura era sua melhor amiga.
Você passou por muita coisa hoje.
Nós terminamos
por enquanto.
Está bem.
Vamos, Lucy. Diga ao Agente Cooper
o que você ouviu.
Está bem.
Depois que terminaram de interrogar
o Bobby e ele voltou à cela
os pais dele estavam na porta
com o advogado.
Bobby foi solto.
Ele saiu e viu o amigo dele, Mike
junto do bebedor,
que fica perto da minha mesa.
Está bem.
Fingi que estava datilografando.
Mas datilografei
o que Mike e Bobby diziam.
Eles não disseram exatamente
de quem estavam falando.
Mas foi isto
que eles disseram.
Disseram que a pessoa
que procuramos é um motoqueiro.
Sim.
Acho que parece uma moto.
Minha Nossa.
Os noruegueses estão indo embora.
Os noruegueses foram embora.
-Todos? Não é bom.
-Os noruegueses estão indo embora.
-Escute.
Você vai perder
um investimento incrível.
É melhor do que
perder a vida!
Fique fora disso!
Os noruegueses estão indo embora.
Xerife.
Diane, são 16h10.
Estou na cena do crime.
Aqui há algo
que não vimos antes.
Um montinho de terra
de 45 cm de diâmetro.
Em cima dele, uma corrente
de ouro com um coração.
Correção: metade de um coração.
Na base do montinho,
há um pedaço de jornal rasgado
em que se lê as palavras,
que parecem escritas em sangue
"O Fogo Caminha Comigo."
Xerife, temos de descobrir quem
possui a outra metade deste coração.
Sra. Horne.
Sra. Horne, talvez ajudasse
se falasse com Johnny.
Você acha que talvez ajude?
Pode dizer ao Johnny
mais uma vez
que Laura não virá esta tarde
para trabalhar com ele.
Ou amanhã à tarde.
Ou outra tarde qualquer.
É muito difícil entender isso?
Obrigado.
Caiu.
Eu conhecia Laura.
Ela era sempre tão gentil.
Quando foi a última vez
que ela veio aqui?
Não sei exatamente.
Temos muitos cofres.
Vocês não guardam registros?
Temos muita papelada.
Há quanto tempo
ela tinha essa caixa?
Acho que há uns seis meses.
Posso verificar para você.
Faria isso, por favor?
E feche a porta ao sair.
-Certo.
-Obrigado.
"Flesh World."
Minha Nossa.
Há mais de US$ 10 mil aqui.
São muitos biscoitos de bandeirante.
Há uma página marcada.
Esta é a ligação.
Ronette Pulaski.
Não acredito.
Agentes da polícia local
e federal
saíram de um vagão de trem
abandonado
Shelly, pode desligar a TV,
por favor?
Por que, Leo? Quero ver.
Ronette Pulaski, a segunda
Shelly, desligue.
Aparentemente conseguiu
escapar do raptor
continua hospitalizada
e em estado grave no
Shelly, sente aqui
e venha me ajudar.
Que marca de cigarros
você fuma?
A que eu tiver.
Não é verdade.
Você fuma esses.
O que estes estão fazendo aqui?
Leo, trago maços diferentes
do restaurante.
Eu e Norma.
Duas coisas, Shelly.
Quando chego,
quero a casa limpa.
-E bem limpa.
-Certo.
E você só vai fumar
uma marca de cigarros
porque se eu vir
duas marcas diferentes
nesta casa de novo,
vou quebrar o seu pescoço.
Está bem.
Não precisa se preocupar comigo.
Isso mesmo.
POSTO DO BIG ED
Posto do Big Ed.
Aqui é o Ed.
Desculpe. Sei que prometi
não ligar para você aí.
Mas preciso ver você.
Estou muito mal.
Está bem.
Por que não nos encontramos na
Casa da Estrada por volta das 21 h30?
Obrigada, Ed.
Até mais tarde.
Está bem, querida.
Eu vi um coelho
de rabo de algodão.
Deve ter sido
uma lebre-americana.
-Lebre-americana?
-Certo.
Lebre-americana.
Quem é a beldade?
Uma das mulheres mais bonitas
do Estado.
A Sra. Packard.
-Da Serraria Packard?
-Sim.
-Onde está o Sr. Packard?
-Morreu num acidente ano passado.
Andrew Packard
construiu esta cidade.
Ele a trouxe de Hong Kong
há seis anos.
Deixou tudo para ela,
o que não agradou a irmã dele.
É aquela ali.
Um verdadeiro congelador.
Quem é o apertador de mãos?
Benjamin Horne. Manda-chuva local.
Dono de metade da cidade.
Ele não está atrás dela.
Quer as terras dela.
Quem é aquela senhora
com o tronco?
Nós a chamamos
de Senhora do Tronco.
Senhoras e senhores,
gostaria da sua atenção.
Isto está ligado?
-Está ligado?
-Espere, Dwayne.
Desculpe.
Obrigado, Prefeito Milford.
Agente Cooper?
Obrigado, xerife.
Senhoras e senhores.
Sou o agente do FBI Dale Cooper.
Há um ano, quase exatamente
em uma cidade no sudoeste
deste estado
o corpo de uma jovem chamada
Teresa Banks foi encontrado.
Ela não tinha família, ninguém
apareceu para reclamar o corpo.
Nem sequer virou notícia.
Até hoje.
Há semelhanças inegáveis
que obviamente não posso discutir
e que nos levam a concluir
que Laura Palmer foi a segunda
e Ronette Pulaski seria a terceira
vítima do mesmo assassino.
Há uma chance que a pessoa
que cometeu esses crimes
seja alguém desta cidade,
talvez alguém que vocês conheçam.
Vocês são os líderes
desta comunidade.
É muito importante não transformar
isto em uma caça às bruxas.
Eu sugiro um toque de recolher
temporário
para os menores de 18 anos.
Manter seus filhos longe das ruas
talvez faça que tomem cuidados
que os protegerão nos próximos
dias e semanas.
Devo lembrá-los
que esses crimes ocorreram à noite.
Quando eu saí de casa,
Sarah estava dormindo.
Leland conseguiu sobreviver
a este dia de alguma forma.
Não sei se eu teria conseguido.
Coitadinha da Sarah.
Eileen, a brutalidade
A loucura disso tudo.
Eu sei.
Não estão divulgando os detalhes.
É sensato, suponho.
No local em que tudo aconteceu,
ninguém mais sabe disso.
Eles acharam uma corrente de ouro.
E um pendente
de metade de um coração.
Era da Laura.
Eles sabem disso
porque ela o usou
no vídeo do piquenique
que encontraram.
Estou lhe contando
porque Donna
estava no vídeo
mas ela não quer contar quem
as filmou ou quem estava com elas.
O quê?
Eles acham que o assassino talvez
possua a outra metade do coração.
Donna, o que você prefere?
"O botão de flor da noite"
ou "a flor da noite"?
Escute, estou falando sério.
Isto também é sério.
Vou sair pela janela
em breve
e quero que me dê cobertura.
Não sabia que há
um toque de recolher?
Anunciaram no rádio.
Sim, eu sei, Einstein.
Por isso preciso de cobertura.
Imagino que isso inclua
um telefonema com o Mike
o Sr. Namorado Idiota.
Não, é sobre a Laura.
E é muito sério.
Tudo bem.
Muito obrigada.
Vou precisar da sua bicicleta.
Está bem, mas encha
o pneu traseiro, está bem?
Está bem. Harriet, não esqueça
de escovar os dentes.
Na verdade,
agora que já passou algum tempo,
gosto de "a flor da noite".
Snake!
Não ature nada
daquela porquinha bonita.
Não se preocupe com isso.
Oi, Dr. Hayward.
Eu queria falar com a Donna.
Donna está lá em cima
se preparando para dormir, Mike.
Não estava bebendo e dirigindo,
não é?
Estamos todos arrasados
com o que aconteceu hoje.
Além disso,
Bobby é quem está dirigindo.
Vou ver se ela quer descer.
Mike, pode esperar aqui,
por favor?
Até mesmo um plano perfeito
Snake, vamos!
Onde está a sua irmã?
Pai, eu vou contar.
E vou contar sem mentiras.
Harriet.
Está vendo aquela janela?
Me aguarde.
Donna não está aqui.
Como assim?
Ela saiu escondido?
Você deve saber onde ela está.
Pode nos ajudar a encontrá-la.
Nós vamos encontrá-la.
Não se preocupe.
Casa da Estrada.
Vamos!
Xerife, o Dr. Hayward
ligou para você.
Expliquei que você estava
de tocaia na Casa da Estrada
mas ele quer muito falar
com você.
Tudo bem, Lucy.
Pode transferir.
Vou transferi-lo para você,
xerife.
Eu vou transferi-lo,
Dr. Hayward.
Harry, minha filha Donna
saiu escondida de casa.
Não sei para onde ela foi.
Pode ficar descansado.
Vou dar um alerta sobre ela.
Vamos ficar de olhos bem abertos.
Obrigado, Harry.
Não tem de quê.
Lucy, alerte as outras
unidades, está bem?
Está bem, xerife.
É claro que Donna saiu escondida.
O que quer dizer?
De que outra forma
ela nos levaria até o motoqueiro?
Certo.
Então, eu vi seu sorriso
Passei a tarde toda
pendurando cortinas.
-Cortinas?
-Cortinas.
Muitas cortinas.
Sabe o que eu sinto por você, Ed.
Não faça isso por mim.
Faça por si mesmo.
-Está na hora do divórcio.
-É?
E você e o Hank?
Já disse que vou deixar o Hank.
Antes ou depois da condicional dele?
Eu te amo, Ed.
Farei o que for melhor
para nós.
Quando o marido da sua amante
está preso por homicídio
a palavra condicional
soa muito mal.
Apaixonando
Estamos nos apaixonando?
Sabe por que estou esculpindo?
Está bem. Vou cair. Por que
está esculpindo com o canivete?
É o que se faz em uma cidade
onde o sinal amarelo ainda significa
frear em vez de acelerar.
Mike e Bobby.
É provável que aconteça
alguma briga esta noite.
Existe um amor
Que nasceu para mim
O rouxinol
Voou para mim
E me contou
Que encontrei meu amor
Scotty,
Mutt e Jeff acabaram de entrar.
Que mundo maravilhoso.
Vai ser mais cedo que tarde.
Por que não pede reforços?
Estou vendo
o que vai acontecer.
Lucy, chame uma unidade de reforço
para a Casa da Estrada imediatamente.
Ou melhor, duas unidades.
Ligue para o Dr. Hayward e diga que
achamos a filha dele e ela está bem.
Está bem, xerife.
Donna!
Por que saiu escondida?
Todo mundo está à sua procura.
-Você e Laura são iguais.
-Tire a mão de mim!
Deixe-me em paz.
Tire as mãos de mim!
-Não!
-Tire as mãos de mim! Largue!
-Já chega.
Você ouviu, me larga.
Acabou, Sr. Chave-inglesa.
-Vocês cuidam disso?
-Pode deixar.
Não se preocupe.
Vou levá-la ao James.
Joey Paulson.
-É um J.
-Não. Ele a levou para ver alguém.
Imagino que queira que
eu os siga a uma distância segura.
Harry, você é ótimo.
Segure-se.
Acha que eles nos viram?
Quero uma rosquinha.
Harry, acho que os perdemos.
Sinta o cheiro dessas árvores.
Cheire esses abetos.
Acho que consigo ouvi-los.
-O que há lá embaixo?
-Uma antiga estrada da serraria.
O único acesso fica a 8 km,
na Serraria Packard.
Disse ao Dr. Hayward
que a filha dele estava bem.
A culpa foi minha, Harry. Não sua.
-Obrigado, Joey.
-Não tem problema, James.
James, eles estão à sua procura.
Vou falar com eles.
Mas acho que vão me prender.
Por quê?
Não tenho um álibi para ontem.
Eu estava com ela.
James, o que aconteceu ontem?
Foi como um pesadelo.
Donna, ela parecia outra pessoa.
O que está dizendo?
Estou dizendo que ela se envolveu
com certas coisas
e se deixou arrastar. Ela achava
que você a detestaria por isso.
Ela disse:
"Há coisas sobre mim"
"Nem mesmo a Donna me conhece."
Eu a conhecia.
Eu a conhecia
melhor do que ela pensava.
Donna, ela me falou de
um sujeito que foi assassinado.
-Quem?
-Ela não disse.
Mas ela disse que Bobby
falou que tinha matado alguém.
Meu Deus.
É por isso que eu precisava ver você.
Para mim, faz sentido que
ela tenha morrido assassinada.
Eu não sei, não consigo explicar.
Eu não sabia se devia
acreditar nisso ontem.
Ela passou metade do tempo
sem falar coisa com coisa.
Eu não consegui acalmá-la.
Mal consegui mantê-la na moto.
Quando chegamos ao semáforo
entre a Sparkwood e a 21, ela
Ela pôs as mãos
em volta do meu pescoço
e gritou que me amava.
Olhei nos olhos dela.
Eles estavam normais.
Ela era a Laura de novo.
E estava muito triste.
Ela parecia desesperada.
Depois ela saiu correndo.
Deixei que ela fugisse e ela morreu.
Está tudo bem.
A culpa não foi sua, James.
Está bem.
James.
Está tudo bem.
Meu Deus.
Desculpe.
Mudei de ideia.
Eu não lamento.
James
São sirenes.
Preciso ir à polícia.
Eu não tenho um álibi.
Depois que ela foi embora,
eu saí dirigindo.
James, o colar de coração
que você deu a Laura.
Precisa me dar a outra metade.
Por quê?
Encontraram o colar
onde ela foi morta
e acham que o assassino
tem a outra metade.
Se você for lá
com o colar e sem álibi
-E você?
-Eu vou me livrar dele.
-Não.
-Vou escondê-lo.
Está bem. Vamos enterrá-lo.
Está bem.
-Aqui mesmo.
-Está bem.
Vou levá-la para casa.
-Aqui se faz, aqui se paga.
-Sempre.
-Não é o Joey. É o James Hurley.
-Ele serve.
James, afaste-se da motocicleta.
Afaste-se da garota.
Ponha as mãos na cabeça.
Ele não fez nada.
Ela provavelmente tem razão.
James
Ele não fez nada.
Lucy, prepare o formulário
de prisão.
Vou entregá-la para você
mas quero interrogá-la
logo de manhã cedo.
Está bem, Harry.
Andy, Hawk,
coloquem James na número 4.
James.
Vai dar tudo certo.
Você.
Voltaremos mais tarde.
Boa noite, policiais.
Desculpe, pai.
Donna, depois do que houve hoje,
você deve entender
o que fez sua mãe e
eu passar hoje.
Mas também sei
que você não teria feito isso
se não tivesse uma boa razão.
Mas também temos outro
problema para resolver, mocinha.
Onde está a bicicleta da sua irmã?
Eu a deixei na Casa da Estrada.
Então, vamos precisar buscá-la.
Sei que você prometeu à Harriet
que encheria o pneu traseiro.
Sim, prometi.
Somos muito agradecidos
por ter uma filha como você.
O sonho de um policial.
Sim. Lucy prepara isso
para nós todas as noites.
Xerife, está tudo bem?
Há algumas rosquinhas a mais
para o Agente Cooper
e também preparei
mais descafeinado.
Andy anda bebendo
muito café ultimamente
Obrigado, Lucy.
Pode voltar ao trabalho.
E nada de ficar escutando.
Xerife, isso me lembra de uma coisa.
Pode me recomendar um hotel
ou motel de bom preço?
Não precisa ser sofisticado.
Falo sério.
Posso conseguir um bom preço
no Great Northern.
Acho que vou ficar aqui
por algum tempo
e muitos motéis
prometem um bom preço
mas quando vamos ver,
a história é outra.
Eu só preciso de uma cama,
um banheiro, um telefone
e às vezes, uma TV,
na eventualidade de um dia
eu acabar o serviço mais cedo.
Posso conseguir um bom preço
no Great Northern.
Combinado.
O dia de amanhã vai chegar em breve.
Diane, são 00h28.
Vou ficar hospedado em um hotel
local chamado Great Northern.
O xerife vai me conseguir
um desconto.
Quando menos se espera
Olá, xerife.
Oi, Jo.
Soube que você queria
ver o xerife aqui.
Queria.
Aqui mesmo.
Ele está aqui de novo.
Vamos nos encontrar
e falar a respeito.
Está bem.
Deve ter acontecido por volta
desta hora, há 24 horas.
Estou com medo.