PISTAS PARA LUGAR NENHUM
Diane, são 6h18,
quarto 315.
Hotel Great Northern,
aqui em Twin Peaks.
Dormi bem. Quarto de não-fumante.
Sem cheiro de cigarro.
Bela consideração
para com quem viaja a negócios.
Um cheiro leve
de abetos no ar.
Como o Xerife Truman
disse...
tudo o que prometeram,
cumpriram neste hotel...
Acomodações limpas com
preço razoável.
O telefone funciona.
O banheiro é perfeito.
Sem goteiras, bastante água quente
e pressão boa e constante.
Isso pode ser uma vantagem
da cachoeira do lado de fora.
Colchão firme, mas não demais.
E sem protuberâncias como naquela
vez que falei em El Paso.
Aquilo foi um pesadelo.
Mas você já me ouviu contar
essa história uma ou duas vezes.
Não foi, Diane?
Ainda não testei a televisão.
Parece que tem TV a cabo, não
deve haver problemas de recepção.
Mas o teste de qualquer hotel,
como você bem sabe, Diane...
é a xícara de café...
e vou voltar com o resultado
dentro de meia hora.
Diane, lembrei-me disso
de novo hoje cedo.
Há duas coisas que
ainda me incomodam...
e eu falo agora não só
como um agente do FBI...
mas também como ser humano...
O que houve mesmo entre
Marilyn Monroe e os Kennedy?
E quem matou mesmo
JFK?
Espere aí, espere aí.
Sabe, esta xícara de café
está maravilhosa.
Não sei quantas xícaras de café
tomei na vida e esta...
Esta é uma das melhores.
Quero dois ovos, bem duros.
Já sei, não me diga,
faz mal para as artérias.
Mas é duro abandonar velhos hábitos.
Tão duro quanto
quero que os ovos estejam.
Bacon, supercrocante, quase
queimado. Cremado.
Está ótimo.
E quero o suco de toranja.
Desde que as toranjas...
sejam espremidas na hora.
Meu nome é Audrey Horne.
Agente Especial Dale Cooper,
do FBI.
Posso me sentar aqui?
Srta. Horne, ou muito me engano,
ou seu pai é Benjamin Horne...
o dono deste belo estabelecimento.
Então, acho que pode
sentar onde quiser.
Quero dizer, também,
que será um prazer.
Obrigada.
Está aqui para investigar
o assassinato de Laura Palmer.
Era amiga de Laura Palmer?
Não exatamente.
Laura dava aula para meu irmão mais
velho, Johnny, três vezes por semana.
Johnny tem 27 anos
e está na terceira série.
Ele tem problemas emocionais.
É de família.
Gosta do meu anel?
Muito bonito.
Sabe, às vezes, eu fico tão
vermelha que é intrigante.
Suas mãos coçam?
GABINETE DO
XERIFE DE TWIN PEAKS
Bom dia, delegado.
-Bom dia, Agente Cooper.
-Oi, Lucy.
Agente Cooper,
pedi geleia especialmente para você.
O xerife está na sala de reuniões.
É a porta do outro lado...
Vou procurar por ele
na sala de reuniões.
Ei, três para três.
Xerife, vamos trazer James Hurley
da Cela 4 e falar com ele já.
Ele amava Laura Palmer.
Aposto que ela lhe contou...
o que sabia sobre Mike e Bobby
e sabe-se lá o que mais.
Então, vamos ter uma
conversinha com os dois criminosos.
Vamos fazer uma busca no carro de
Bobby e ver o que descobrimos.
Também vamos verificar
a autópsia de Laura Palmer...
e ver o que descobrimos.
Também vamos falar
com o Sr. e a Sra. Palmer...
mas vamos lhes dar uns dias
para lidar com o sofrimento.
Já planejei o resto do dia, vamos
nos encontrar aqui em três minutos.
Harry, preciso muito urinar.
A propósito,
o café do Great Northern?
Incrível.
Harry, como sabe,
eu ajudei Laura a nascer.
Eu a conheci a vida toda.
Era a melhor amiga da minha filha.
Não consegui fazer
a autópsia...
então chamei Joe Fielding,
de Fairvale.
Ele fez o trabalho, eu ajudei.
Eis o que ele descobriu.
Hora da morte calculada
entre meia-noite e 4h.
Ela morreu por perder muito sangue.
Vários ferimentos superficiais...
nenhum sério o bastante
para ter causado a morte.
Marcas de mordida nos ombros,
também na língua.
Talvez feitas por ela mesma.
Lesões nos pulsos, nos tornozelos,
no braço, onde foi amarrada.
Estamos aguardando os exames
toxicológicos para uso de drogas.
Nas últimas 12 horas...
ela teve relações sexuais
com pelo menos três homens.
E examinaram
Ronnette Pulaski também.
Sim, senhor.
Para mim, não há dúvida.
O mesmo criminoso atacou
as duas naquele vagão de trem.
Doutor, quando Ronnette poderá
falar conosco, se é que poderá?
Ela teve uma lesão cerebral
grave, é cedo para dizer.
Além disso, há o impacto
psicológico do medo...
talvez...
de testemunhar o que
acontecia com Laura antes de ela...
Tão linda.
Quem faria uma coisa dessas?
GRANDE GATINHA
Leo.
Leo, amor, preciso trabalhar, e Norma
deve chegar a qualquer momento.
Leo?
Terminou de limpar minhas botas?
Sim, eu as limpei
e lavei a roupa também.
Toda?
Bem, sim.
Não lavou, não.
Está bem, Leo, quando chegar
em casa eu lavo.
Agora, Shelly.
Está bem.
Sangue.
Shelly? Norma chegou.
Shelly, você me ouviu dizer
que Norma chegou?
Sim, ouvi, Leo.
Vou ao restaurante hoje.
Seja uma boa menina
e me guarde uma fatia de torta.
Claro, Leo.
James, você foi preso por
suspeita de assassinato.
O assassinato de Laura Palmer.
Você não tem antecedentes
criminais, não é?
Nenhum. Não, senhor.
Você filmou este vídeo?
Aquela moto é sua, não é?
Sim, senhor.
Nós três fomos para lá
no domingo retrasado.
James, você amava Laura.
Vocês dois estavam
se vendo em segredo.
Ninguém na escola,
nem suas amigas sabiam disso.
Ela era a rainha do baile...
e namorava o capitão
do time de futebol.
Por quanto tempo mais acharam
que poderiam esconder esta relação?
Bem, escondíamos porque era
assim que ela queria.
Por quê? Ela tinha medo de Bobby?
Acho que sim.
Sabia que ela estava
usando cocaína?
Sim.
Alguma vez usou cocaína com ela?
Não, eu tentei fazê-la parar.
-E por um tempo ela parou.
-Por que voltou a se drogar?
Aconteceu uma coisa
há alguns dias.
O quê? O que aconteceu?
Não sei.
Acho que alguma coisa a assustou,
porque não queria me ver.
Não queria nem falar comigo.
Quando a viu pela última vez?
Na noite em que ela morreu.
Ela saiu de sua casa
lá pelas 21 h30.
À meia-noite e meia, parei a moto
no sinal da Sparkwood com a 21.
Ela desceu e saiu correndo.
Não a vi mais.
Você e Laura brigaram?
Não exatamente.
Mas ela disse que
não poderia mais me ver.
Por quê?
Ela não disse.
Reconhece este colar?
Sim, senhor.
PRIMEIRO DIA!
James, o que houve
no dia 5 de fevereiro?
E quem tem a outra
metade deste coração?
James, adivinhe por que
estou tão feliz hoje?
Porque sua pele está muito
macia e você está perfumada?
-Não.
-Por quê?
Porque eu acredito mesmo
que você me ama.
Agora, meu coração é seu.
Não sei.
Droga.
Onde está aquela camisa?
Não!
Ei, Bopper.
Desde quando Leo Johnson
me liga na casa dos meus pais?
Leo ligou para você?
Sim, ontem.
Procurando você.
Queria saber onde estava
a outra metade do dinheiro.
O que disse a ele, Snake?
Pelo que eu sabia,
ele não tinha direito a nada.
Porque achei que o acordo
era entregarmos para ele hoje.
Sim, bem...
Eu já lhe dei a metade.
Quando você o viu?
-Eu o vi na outra noite, certo?
-Que noite?
Na noite em que Laura morreu.
Fui ver Leo...
porque os US$10.000 estavam
esquentando meu bolso.
E a outra metade?
-Está no cofre de Laura.
-Você não pegou de volta dela?
Ela deveria me entregar hoje.
Mas ela morreu.
Como vamos arranjar US$10.000
para Leo?
Não sei, Snake. Talvez possamos
vender lâmpadas de porta em porta.
Isso é ótimo, é simplesmente...
Isso é ótimo.
-Não tem graça, Bobby.
-Não estou rindo.
Temos sorte.
Temos sorte de estarmos presos.
Porque você sabe o que vai
acontecer com Leo quando sairmos.
Cale a boca, cara.
Não fale mais nada
sobre Leo Johnson.
Você não conhece Leo Johnson.
Socorro.
Mãe?
Mãe.
Oi, querida.
São 10h30. Por que não me acordou?
Tinha que ir ao gabinete do xerife.
Eles ligaram hoje cedo e disseram
que poderiam ouvi-la amanhã.
Seu pai e eu achamos
que precisava descansar.
Você nos acordou chorando
durante o sono ontem.
-Lembra-se?
-Não.
Mesmo?
Estamos péssimos por você.
Sentimos muito.
Mãe, é muito estranho.
Sei que deveria estar triste,
e estou. Parte de mim está.
Mas é como se...
É como se eu tivesse
o sonho mais lindo...
e o pior pesadelo
de uma vez só.
Seu pai disse que
você saiu ontem à noite...
para encontrar um rapaz
chamado James Hurley.
Isto tem alguma coisa
a ver com ele?
Podemos manter isto só entre nós?
Claro que sim.
James e Laura estavam juntos
nos últimos dois meses.
Só eu sabia disso.
Mãe, James foi muito bom para ela.
Você não sabe como
Laura era problemática.
Ontem, eu tive de vê-lo.
Nós éramos as duas pessoas
mais íntimas dela.
Mas me sinto mal agora.
Por que, meu anjo?
Porque nós percebemos...
que todo esse tempo...
nós estávamos nos apaixonando.
Então parece que traí
minha melhor amiga.
E se for verdade...
então por que estou tão feliz?
Ah, querida.
Diga-me o que quer fazer.
Vamos ver esses caras
separados ou juntos?
-Não, podemos vê-los juntos.
-Certo.
Oi, Ed.
-Como vai a cabeça?
-Bem, está sensível.
Mas meu orgulho dói mais.
Ed, este é
o agente especial Dale Cooper.
-Prazer.
-Alguma ligação com James?
Sou tio dele,
ele trabalha na minha garagem.
Sua mãe está viajando,
eu cuido dele na ausência dela.
Vocês vão prendê-lo?
Não, podemos liberá-lo
sob sua custódia.
Bem, deixem-me entender.
James está sendo acusado?
Bem, eu tinha uma pequena
dúvida, que ele já me esclareceu.
Não matou ninguém.
Mas diga-lhe para se cuidar...
porque vamos liberar Mike e Bobby
hoje também.
-Vou dizer.
-Agente Cooper...
um tal de Sr. Albert Rosenfeld
quer falar com o senhor.
Parece interurbano.
-Com licença.
-Claro.
Tem aquele som de ar aberto,
sabe, parece o vento soprando.
-Parece o vento soprando nas árvores.
-Sim, Albert.
Harry, estive pensando sobre
ontem na Casa da Estrada.
E tem algo errado.
Sim, quando vi aquele curativo...
achei que talvez Nadine tivesse
descoberto sobre você e Norma.
Se Nadine descobrisse
sobre Norma e eu...
estaria tocando harpa
para os Astros Celestiais.
Não é verdade?
Estava lá para ver Norma,
mas também estava de vigia.
E me lembro de Mike e Bobby
pegando Donna.
E eu me levantei
e fiquei tonto.
Estava de pé
antes de chegar lá.
Nem me lembro de ser atingido.
Como assim, não se lembra?
Bem, tenho certeza de que
tinha droga na minha cerveja.
Jacques Renault cuidava do bar.
Albert, traga os rapazes.
Pode ficar com o corpo
o dia todo amanhã.
Não, não dá, eles vão enterrá-la
na segunda-feira.
Albert, ouça.
Se vocês vierem por Lewis Fork,
recomendo um lugar para almoço...
O Lamplighter Inn.
Eles têm uma torta de cereja
de matar lá.
-Oi, Nadine.
-O que está fazendo aqui, Norma?
Posso lhe perguntar a mesma coisa.
E eu vou lhe dizer...
Comprei cortinas novas
para minha casa.
Ed comprou-as para mim ontem,
na Gentleman Jim's...
e nós as penduramos juntos.
São em um tom de bege.
Passei a noite toda acordada
ontem. Sabe o que eu estava fazendo?
Não, não sei.
Inventando um trilho completamente
silencioso para cortinas.
E sabe como funciona?
Sabe o que o faz funcionar?
A ideia me veio às 4h da manhã...
quando esperava meu marido sair
da unidade de tratamento intensivo?
Bolas de algodão.
Meu Deus,
esses trilhos vão ficar silenciosos.
Teve de pagar fiança?
Não, conversei com Harry.
Não há acusação.
A mamãe ainda está viajando?
Sim, está. Vamos embora daqui.
Vamos precisar de ajuda
dos Garotos da Bookhouse.
Alguém tem de me proteger.
Já está tudo certo.
Oi, Mike.
Bobby.
Antes de começarmos, vocês
dois acertaram suas histórias?
Se dissermos a verdade, não
precisaremos acertar nossas histórias.
Além do mais, o xerife nos disse
que estamos aqui por brigar.
E foi legítima defesa.
Certo.
Bem, acho que podem ir, então.
Agora?
Ah, pessoal, mais uma coisa.
Rezem para que James
Hurley fique são e salvo...
porque se alguma coisa acontecer
com ele, vamos atrás de vocês.
Xerife, por que está aí sentado?
Temos aonde ir, pessoas para ver.
Acho melhor começar
a estudar medicina.
Por quê?
Porque começo a me sentir
como Dr. Watson.
"Dia bom" para você, Pete.
Não, Josie, a expressão
é "bom dia".
E o dia mal começou.
Pete...
quero lhe agradecer por ontem.
Por me defender de Catherine.
Esqueça isso.
Catherine estava errada ontem.
-Ponto.
-Obrigada mesmo assim.
-Olá.
-Pete, é o Harry.
Trouxe o Agente Cooper comigo.
Viemos ver a Sra. Packard.
Vou fazer café fresquinho.
-Oi, xerife.
-Sra. Packard.
Dale Cooper, FBI.
Sem dúvida se lembra dele
da reunião de ontem.
Prazer, senhora.
Agente Cooper,
lembra-se de Pete Martell.
-Claro, Pete.
-Pode apostar.
Vocês aceitam uma xícara
de café?
Sra. Packard,
disse a palavra mágica.
-Adoraria uma xícara, obrigado.
-Claro, eu vou servir.
Sr. Cooper, como vai querer?
Preto como a meia-noite
em uma noite sem luar.
Bem preto.
-Por favor, sentem-se.
-Obrigado.
Sra. Packard,
vou direto ao ponto.
Sra. Packard, soube que
havia contratado Laura Palmer...
para vir aqui duas vezes por semana,
ajudá-la com seu inglês, certo?
Sim.
Quando a viu pela última vez?
Na quinta-feira à tarde, quando
a serraria tocou o apito das cinco.
-Ou seja, às 17h?
-Sim.
E quando ela foi embora?
Em uma hora,
quando a aula acabou.
Não a vi mais.
O que achou dela
na quinta-feira à tarde?
Algo a incomodava.
Não tivemos uma
conversa franca a respeito.
Mas ela me disse algo
que ficou na minha cabeça...
disse...
"Acho que agora entendo como
se sente pela morte do seu marido."
Ela disse a que se referia?
Não.
Mas depois do que houve com ela,
não paro de ouvir isso na cabeça.
Como uma melodia apavorante.
-Com licença.
-Sem dúvida.
Então, Harty,
há quanto tempo está com ela?
Como você soube?
Linguagem corporal.
Deus do céu.
Não faz muito. Seis semanas.
Andrew morreu há um ano e meio.
Pessoal, não bebam esse café.
Vocês jamais imaginariam.
Havia um peixe na cafeteira.
Desculpem.
Sim, Catherine, estou ouvindo.
Só achei que devesse saber...
o quanto seu embuste
sentimental nos custou ontem.
Sabe o que são embustes,
não sabe?
Fechar a serraria nos custou
US$ 87.000 e uns trocados.
Acha mesmo que meu irmão
Andrew teria gostado disso?
Jocelyn? Sra. Packard?
O que são embustes?
Bobagens, trapaças, muitas vezes
armações enganosas ou traiçoeiras.
Por que você sempre
se apressa tanto?
Faz mais de uma hora.
Lembro que houve uma época...
em que você ficava
a tarde toda.
Na doçura do que passamos juntos,
esta hora logo parecerá um dia.
Conte isso para outra.
Não sou nenhuma camareira burra...
procurando confusão
no armário de vassouras.
Desculpe.
Não quis ofender sua
sensibilidade delicada.
Ah, não. O erro foi meu.
Eu tinha me acostumado a
administrarmos negócios e prazer.
Querida...
Para mim, é tudo a mesma coisa.
Não me venha com
"querida", seu safado.
Também não sou nenhuma colegial.
Qual é o próximo passo?
Vamos aumentar?
Talvez não precisemos
fazer nada.
Com mais algumas tragédias locais...
Josie talvez acabe falindo
a serraria sozinha.
Neste ritmo, vai levar anos
para a serraria falir.
Não quero esperar mais.
Além disso, o idiota do
meu marido pode ver o livro...
e perceber nossa matemática criativa.
Talvez seja a hora...
de fazermos um fogo.
Está falando de negócios
ou prazer?
Estou falando da Serraria Packard.
Toda aquela madeira seca por lá.
Uma faísca isolada.
-Uma noite.
-Alguma noite.
Quando Pete tiver saído para
beber com o urso vigilante.
Agora eu me lembro...
como todas aquelas horas
viraram dias.
Sarah, querida.
Sinto incomodá-la, amor...
mas Donna Hayward está aqui.
Tome isto.
Vou mandá-la entrar.
-Tente não aborrecê-la.
-Está bem.
Não sei o que vou fazer.
Sinto muita saudade dela.
Sente saudade dela?
Sim, eu sinto muita saudade dela.
Eu sinto muita saudade dela.
Laura.
Ah, Laura, minha filha.
Laura, minha querida.
Leland, Leland.
Então, nenhum de vocês viu Ronnette
depois da aula, naquele dia.
Exatamente.
E, segundo sabiam,
ela foi trabalhar depois da escola?
Sim, na Loja Horne
do centro.
O que ela fazia
na loja?
Era vendedora.
No balcão de perfumes.
Ela brincava...
que era o emprego mais
cheiroso que já tivera.
Com licença.
DEPÓSITO DE OXIGÊNIO 203
NECROTÉRIO 205
Quantas vezes já lhe pedi...
para não incomodar
os hóspedes com este barulho?
Cerca de 4.000 vezes.
Audrey...
Julie me disse que
você esteve com os noruegueses...
antes que todos eles
decidissem, em massa...
retornar ao seu país...
sem assinar os contratos.
É verdade?
Sim.
Você não teria dito
nem feito nada...
que possa ter precipitado
a volta deles, teria?
Quero dizer, presumo que
se trate de uma coincidência.
Papai...
Eu fui lá verificar
aquele bufê ridículo.
E, enquanto estava lá,
mencionei estar triste.
Pelo quê?
Pelo assassinato brutal da
minha querida e íntima amiga Laura.
Você percebe...
o quanto sua pequena atuação
custou à nossa família?
Se fizer outro truque desses...
vai esfregar bidês em
um convento búlgaro.
Ah, papai, estou morrendo de medo.
Laura morreu há dois dias.
Eu perdi você há anos.
Pelo que estamos por receber,
agradecemos ao Senhor.
Amém.
Robert, esperava que
pudéssemos...
discutir o que houve
nos últimos dias.
Não necessariamente
o que houve de físico...
mas sim as ideias
e sentimentos que isso envolve.
A revolta, para um jovem como
você, é um fato da vida.
Francamente, é um sinal de força.
Em outras palavras, Robert...
eu respeito sua natureza de rebelde.
Mas, como seu pai...
sou obrigado a conter
esse fogo da contrariedade...
com os limites estabelecidos
pela sociedade...
bem como os vigentes
na nossa família em si.
Robert, percebo que está relutante
em dialogar comigo, seu pai.
Há momentos em que
o silêncio vale ouro.
O silêncio pode ser tomado de várias
formas. Como um sinal de inteligência.
Quanto mais quietos ficamos,
mais ouvimos.
Agora, sou um homem tolerante.
Minha paciência tem limites.
Esclarecer seu caminho
é a aspiração de todos os indivíduos...
na nossa existência
anuviada e tempestuosa.
Robert, você e eu vamos trabalhar
para esclarecer o seu.
Vamos apoiá-lo, Bobby.
Quer alguma coisa
para acompanhar, xerife?
Talvez o Agente Cooper queira
provar uma fatia de torta.
-Torta de cereja?
-É a melhor nos três condados.
Pode pedir à Norma para
vir aqui, Shelly?
-Com certeza.
-Nada é certo, Shelly.
Cara, ainda não tirei
o gosto do café filtrado com peixe...
da boca.
Nem eu.
Shelly Johnson, com J?
O marido é caminhoneiro, Leo.
Fichado por delitos leves.
Senhora do Tronco?
-Isso.
-Oi.
Posso lhe perguntar
sobre o seu tronco?
Muitos perguntaram.
Boa noite, Harry.
Norma, quero lhe apresentar
o Agente Especial Dale Cooper.
Departamento Federal
de Investigação.
Norma Jennings.
É verdade que Laura a ajudava no
programa de Refeições a Domicílio...
entregando jantares quentes
para idosos reclusos?
Sim, Laura ajudou
a organizar o programa.
Tem os nomes de quem
estava na rota dela?
-Posso consegui-los para você.
-Pode fazer isso?
E mais duas fatias
desta torta incrível.
Está bem.
Cara, você deve ter o metabolismo
de um abelhão.
Para sua informação, eu os ouvi
falando sobre Laura Palmer.
Sim.
Um dia, meu tronco terá
algo a dizer a respeito.
Meu tronco viu alguma coisa
naquela noite.
Mesmo? O que ele viu?
Pergunte a ele.
Imaginei.
Obrigada, Norma. Até amanhã.
Oi, Leo.
Trouxe torta para você.
Onde está minha camisa?
Que camisa?
Minha camisa azul favorita.
É a segunda coisa que
você perde neste ano.
Agora, você vai aprender
a cuidar da minha propriedade.
Ou seja, garantir que as coisas
não se percam ou estraguem.
-Ah, Deus, por favor, Leo.
-Isto vai machucá-la.
Não.
Eu atendo.
Entre.
Mãe, pai, este é James.
James Hurley.
-Como vai, James?
-Prazer, senhor, Sra. Hayward.
Prazer em conhecê-lo, James.
Bem, espero que esteja com fome.
-Eileen cozinhou muita coisa.
-Sim, senhor.
Quer algo para beber?
Temos refrigerantes, ponche...
e cidra espumante.
Ponche. Seria ótimo,
obrigado.
-Eu pego.
-Está bem.
Por que não se sentam
à mesa...
enquanto eu vejo o assado?
-Aqui está seu ponche.
-Obrigado, Donna.
Acho que não
conheço seus pais, James.
Não, senhor. Meu pai morreu quando
eu tinha dez anos e minha mãe viaja.
Ela escreve para o jornal, às vezes.
Ed Hurley, do Posto do Big Ed,
é tio de James.
Sua esposa é a moça da venda
no olho?
Sim, senhor, é minha tia Nadine.
Ela é uma figura.
Will? Pode me ajudar aqui,
por favor?
Com licença.
Podemos conversar depois do jantar.
É bom ver você.
É bom ver você também.
Aquele filho-da-mãe.
Primeiro, a sua namorada,
depois, a minha.
É uma pena só podermos
matá-lo uma vez.
Oi, e aí, doutor?
Aqui é Laura Palmer,
se ainda não adivinhou.
Vou lhe gravar mais
uma dessas fitas...
que, como já sabe...
eu enviei ao senhor
em um dos envelopes que me deu.
Hoje é quinta-feira, dia 23,
e estou muito entediada.
Na verdade,
estou meio estranha.
Meu Deus, James é muito gentil,
mas é muito pateta.
Deveria ter lhe conhecido
há muito tempo, Dr. Jacoby...
porque, neste momento,
estou no limite das gentilezas.
Sei que vou me perder
naquela floresta de novo hoje.
Eu sei disso.
Lembra-se de que lhe falei
sobre aquele homem misterioso?
Bem...