Diane, são 7h15.
Vou ao xerife depois de tomar café
da manhã.
De lá, vamos para o enterro
de Laura Palmer.
Bom dia, Coronel Cooper.
Sou apenas agente, Audrey.
Agente especial.
Gostaria de tomar café
comigo?
-Estou com pressa.
-Para quê?
Audrey, o perfume
que está usando é incrível.
-Você acha mesmo?
-Sim, acho.
Por favor, sente-se.
Poderia escrever
seu nome para mim? Aqui.
Está bem.
JACK CAOLHO
Audrey, há algo
que você quer me contar.
Há?
Você colocou este bilhete
por baixo da minha porta anteontem.
Coloquei?
Eu queria ajudá-lo. Pela Laura.
Você disse que Laura
e você não eram amigas.
Não, mas eu a entendia
melhor do que os outros.
-O que é o Jack Caolho?
-É um lugar ao norte.
Homens vão lá.
E mulheres?
Mulheres, você sabe, trabalham lá.
Laura trabalhava lá?
Eu não sei.
Laura trabalhava
na loja do meu pai.
-Horne?
-Tem o nome dele.
Onde ela trabalhava na loja?
Na perfumaria.
Assim como Ronette Pulaski.
É mesmo?
Audrey, a inclinação
à direita da sua escrita...
indica uma natureza romântica.
Um coração que suspira.
Tome cuidado.
É mesmo?
Preciso pedir que saia agora.
Assunto de polícia.
Obrigada por falar comigo.
Trudy, mais dois cafés, por favor.
Harry, Lucy.
A manhã está absolutamente linda.
Bolinhos na chapa,
manteiga derretida...
calda de bordo aquecido
e fatias de presuntos.
Não há nada melhor do que calda
de bordo trombando com presunto.
Bolinho na chapa e presunto.
Quem matou Laura Palmer?
Harry, vou contar o sonho
que tive ontem à noite.
-Sobre o Tibete?
-Não.
Você estava nele. E Lucy também.
Harry, meu sonho é um código
esperando ser decifrado.
Se decifrarmos o código,
resolveremos o crime.
No meu sonho, Sarah Palmer tinha
uma visão do assassino da filha.
O policial Hawk fez um esboço dele.
Recebi uma ligação de um homem
de um braço só chamado Mike.
O nome do assassino era Bob.
Mike e Bobby?
Não. É um Mike diferente
e um Bob diferente.
Viviam em cima
de uma mercearia.
Eles tinham uma tatuagem...
O Fogo Caminha Comigo.
Mike não aguentava mais matar,
então cortou o próprio braço.
Bob disse que mataria de novo,
e Mike atirou nele.
Sabe de onde
vêm os sonhos?
-Não exatamente.
-Não.
Neurônios colinérgicos
enviam impulsos de alta-voltagem...
para o prosencéfalo.
Os impulsos se tornam imagens,
e as imagens, sonhos.
Mas ninguém sabe por que escolhemos
essas imagens em particular.
Então, como terminou
o seu sonho?
De repente, passaram-se 25 anos.
Eu estava velho, sentado
em uma sala vermelha.
Havia um anão de terno vermelho
e uma mulher linda.
O anão me disse...
que o meu chiclete favorito
voltara à moda...
e que a prima dele parecia exatamente
com Laura Palmer, e parecia mesmo.
-Que prima?
-A mulher bonita.
Ela tem muitos segredos.
Às vezes, os braços dela
se dobram para trás.
De onde ela vem,
os pássaros cantam...
e há sempre música no ar.
O anão dançou.
Laura me beijou e sussurrou o nome
do assassino no meu ouvido.
Quem era?
Não lembro.
-Droga.
É simples. Vamos decifrar
o código e resolver o crime.
Sim?
Xerife, estou no necrotério.
Está havendo uma briga aqui.
Espere aí. Eu estou a caminho.
Era o Andy.
Há uma briga no necrotério.
Albert.
Você é o homem mais frio
que já vi.
Nunca vi tanto desrespeito
pela fragilidade humana.
Você não tem compaixão?
Tenho compaixão
espirrando pelo nariz.
Sou o Sultão dos Sentimentos!
Dr. Hayward,
viajei milhares de quilômetros...
e, aparentemente, alguns séculos,
até este buraco...
para fazer uma série de exames.
Não estou lhe pedindo
que entenda os exames.
Não sou tão cruel.
Só peço que saia
do meu caminho...
para eu terminar meu trabalho.
Fui claro?
Vamos levar o corpo de Laura Palmer
para o cemitério.
Se acha que vamos sair sem ela,
você está doido!
Está bem.
Sr. Rosenfield, por favor.
Leland Palmer
não pôde vir conosco...
mas eu falo em nome de todos...
inclusive a família Palmer...
quando digo que apreciamos
e compreendemos o seu trabalho.
Mas como representante deles...
devo insistir que consideremos
os sentimentos...
da família Palmer também.
Sr. Horne, compreendo
que sua posição nesta comunidade...
garante a corrupção,
insinceridade...
e uma maneira irritante
de se expressar.
A estupidez, no entanto, não é um traço
necessariamente inerente.
Então, escute com cuidado.
Podem ter o funeral quando quiserem.
Cavem um buraco
e coloquem o caixão.
Eu, no entanto, não posso fazer
esses testes no ano que vem...
no mês que vem,
na semana que vem ou amanhã.
Tenho de fazê-los agora.
Tenho muito o que cortar e colar,
cavalheiros.
Voltem para as suas cadeiras
no alpendre...
e continuem a esculpir madeira.
Agora chega.
Sou responsável pelo corpo...
e você não vai tocar na Laura.
O que está fazendo?
Cavalheiros.
-O que está acontecendo?
-Graças a Deus.
Cooper, este velho está obstruindo
a investigação. Algeme-o.
Ele não quer liberar o corpo
para o funeral. Ele não é humano.
-Por que está demorando?
-Por favor, Cooper.
Não encaro tolos com bom humor,
muito menos um tolo com insígnia.
Não vou sofrer interferência
deste simplório. Fui bem claro?
Já estou farto
dos seus insultos.
É mesmo?
Pois eu já estou farto
de idiotas, imbecis...
palermas, patetas, bocós
e estúpidos.
E você, seu caipira tonto,
seu cretino ignorante...
também já está farto de mim?
Estou.
Legal. É muito apropriado.
Espere no carro, Harry.
O velho soco rústico, hein?
-Um monte de balas seria melhor!
-Basta.
O xerife não fez por mal.
-Ele me agrediu.
-Estou certo de que isso foi proposital.
Libere o corpo da moça para a família
imediatamente.
Quero os resultados dos testes até
o meio-dia. Isso é uma ordem.
Obrigado, Agente Cooper.
Convite para Amar.
Estrelando Morton Hadley
como Chet...
Selena Swift como Emerald e Jade.
Evan St. Vincent
como Jared Lancaster...
e Jason Dembo como Montana.
Minha querida filha Jade, e Emerald.
Devido a dificuldades financeiras,
resolvi acabar com tudo esta noite.
Espero que encontrem forças
para prosseguir sem mim.
Com carinho do seu pai, Jared.
-Tio Leland?
-Jared, é Jade!
-Papai, por favor.
Eu sei que você está aí.
Madeleine?
Jade, que surpresa.
Maddy?
É você?
Tio Leland, eu sinto muito.
LANCHONETE RR
Tenho certeza de que Hank aprecia
a sua contínua devoção.
O seu marido tem sido um prisioneiro
modelo...
uma inspiração para os guardas
e detentos.
Ele saúda o dia com um sorriso...
e frustra as adversidades
com palavras gentis.
A audiência de condicional
de Hank será amanhã.
Se não houver imprevistos,
com o seu apoio diante da comissão...
ele poderá ser libertado
pouco depois.
Alguma pergunta?
Não.
Você vai ajudar a encontrar o trabalho
de que Hank precisa...
para uma boa condicional?
-Vou.
-Como?
Sou dona do RR, Sr. Mooney.
Você é uma mulher e tanto, Norma.
Aposto que muitos Romeus vêm aqui
implorar pela sua graça.
Como os afasta
da sua porta?
Geralmente digo que tenho
um marido homicida e ciumento...
que está preso
por assassinato...
mas pretende voltar a ser um membro
produtivo da sociedade em breve.
Isso conclui nossa sessão por hoje,
Sra. Jennings.
Olhe para aquilo!
Patos no lago.
Fale-me do Leo Johnson.
Leo é daqueles em que sempre
ficamos de olho.
Até agora, não o pegamos
com a boca na botija.
Bom dia, Leo.
Quem é esse aí?
Este é o Agente Especial Cooper,
do FBI.
Gostaríamos de lhe fazer
algumas perguntas.
Pode perguntar.
Leo é abreviação de Leonard?
Isso é uma pergunta?
-Você conhecia Laura Palmer?
-Não.
-Você a conhecia bem?
-Eu disse que não a conhecia.
Você está mentindo.
Eu sabia quem ela era, está bem?
Todo mundo sabia.
-Você tem ficha na polícia, Leo?
-Não. Pode verificar.
Retorno proibido, abril de 1986.
Embriaguez e arruaça,
novembro de 1987.
Setembro de 88, lesão corporal grave.
Acusação retirada.
Paguei a minha dívida para com
a sociedade.
Onde você estava na noite
do assassinato de Laura Palmer?
Por volta da meia-noite?
Na estrada.
Liguei para a minha mulher Shelly...
de Butte, em Montana.
-Ela pode confirmar isso?
-Se perguntar a ela.
Robbie, talvez seja uma boa hora
para uma conversinha.
Quer falar de cigarros?
Hoje?
Não. Mas pode apagar.
É um vício imundo,
especialmente para um atleta.
Já compareci a muitos funerais.
Funerais demais.
Quando um homem morre na guerra,
ele morre cedo demais.
Laura também morreu cedo demais.
Sim, morreu.
Temos uma responsabilidade
para com os mortos, Robert.
Responsabilidade
é a base da nossa sociedade.
Cada um é responsável
por suas ações...
e cada ação contribui
para o bem comum.
O que há de tão bom
em enterrar alguém?
É uma forma de alcançar um término.
A cerimônia inicia a compreensão...
e o desejo de continuarmos
sem aqueles que deixamos para trás.
Robert, na vida você vai precisar
aprender a seguir sem eles.
Ótimo.
Bem, percebo que você sente
uma relutância contínua...
de começar
uma comunicação significativa.
Isso leva a um impasse...
e ao desejo da minha parte
de incutir alguma sensatez em você.
Isso não é necessariamente ruim.
Às vezes,
é a melhor das opções.
Filho, não tenha medo.
Estaremos lá juntos.
Medo de quê?
Bem, do funeral.
Não tenho medo de funeral nenhum.
Com medo?
Mal posso esperar.
Vou virar tudo de cabeça para baixo.
Estão todos prontos?
Policial Hawk.
Agente Cooper, não há sinal
do homem de um braço.
Continue procurando.
Ele está por aí.
Se puder ser encontrado,
Hawk o encontrará.
-Ele é rastreador?
-O melhor.
Está bem, Albert.
O que descobriu?
Provas forenses suficientes
para salvar o seu traseiro...
e tirar o meu deste maldito buraco.
O que você descobriu?
Primeiro, o conteúdo do envelope
no diário de Palmer: cocaína.
A toxicologia também é positiva.
Novidade: a mocinha tinha um vício.
Temos fibras de corda...
encravadas nos pulsos e braços dela.
Dois tipos diferentes de corda.
As fibras da corda
achada no vagão...
combinam com a corda
nos pulsos dela.
A mesma corda foi usada
nos pulsos da garota Pulaski.
Conclusão:
ela foi amarrada duas vezes...
em locais diferentes
na noite da morte.
Uma vez aqui e outra aqui.
Assim.
"Às vezes, meus braços se dobram
para trás."
Encontramos vestígios
de pedra-pomes em uma poça...
fora do vagão de trem.
Sabão, tipo industrial.
Havia partículas idênticas
no pescoço de Laura.
Não é da marca que ela usava.
Minha conclusão...
é que o assassino lavou as mãos
e depois inclinou-se para beijá-la.
Assim.
Meu Deus.
As feridas nítidas no pescoço
e ombros de Laura...
parecem ser marcas de garras
de algum tipo.
Um animal?
Olhe, ele está tentando pensar.
Por último, um fragmento de plástico
do estômago dela...
parcialmente dissolvido
pelos sucos gástricos.
Vou levá-lo ao laboratório
para reconstrução...
porque as instalações locais dão novo
significado à palavra primitivo.
Noto com interesse
o que parece ser a letra J.
Bom trabalho, Albert.
Se eu tivesse mais tempo com o corpo,
quem sabe o que poderia achar.
Xerife, está na hora.
Com licença.
Temos que ir a um funeral.
Cooper, posso dar
uma palavrinha com você?
Há mais um item.
Um relatório sobre a agressão
à minha pessoa...
que você testemunhou.
Creio que vai achar que é bem preciso.
Requer a sua assinatura.
Albert, eu não vou assinar isto.
O quê?
Albert, espero que me escute.
Estou em Twin Peaks
há pouco tempo.
Mas, nesse período, vi decência,
honra e dignidade.
Um homicídio não é
um evento sem rosto aqui.
Não é uma estatística
a ser computada no fim do dia.
A morte de Laura Palmer afetou
homens, mulheres e crianças...
porque a vida tem significado aqui.
Qualquer vida. É um estilo de vida
que pensei ter desaparecido.
Mas não desapareceu, Albert.
Existe aqui, em Twin Peaks.
Parece que você andou provando
os cogumelos locais.
Com o seu comportamento
para com essa boa gente...
você tem sorte de eu não enviar
um relatório...
que o enfiaria tão fundo em um prédio
em Washington...
que você nunca veria o sol.
Diane, são 12h27.
Gostaria de ver opções
de plano de aposentadoria...
e investimentos
no ramo imobiliário.
Talvez eu compre uma propriedade...
por um preço que, presumo,
será bem razoável.
Você me ama?
Pode apostar.
Este é novo?
Sim.
Não é lindo?
Como estou?
Você está linda, Nadine.
Ed.
A noite passada foi maravilhosa.
Meu querido Ed,
você voltou para mim.
Agora sinto que voltamos
mesmo a estar juntos.
No colégio...
eu costumava observar Norma e você
nos jogos de futebol.
Ela era tão bonita.
E vocês formavam
um casal tão bonito.
Mas eu sabia...
que mesmo que
eu fosse insignificante...
como um ratinho...
Eu sempre soube...
que quando você me conhecesse...
ficaríamos juntos para sempre.
Não é a sua moto, é, Ed?
É de James.
Qual James?
Não queremos chegar tarde.
Pronto?
Eu não vou.
É a Laura, James.
Não posso.
Eu não posso.
James.
Não interessa o que o médico disse.
Se continuar a mimá-lo,
ele nunca vai mudar.
Não devíamos discutir isso...
na presença de Johnny.
Johnny nem sabe que dia é hoje.
-Precisamos ter paciência, Ben.
-Tenha você.
Eu espero há 20 anos
por um sinal de vida inteligente.
Estou falando sério.
Você tem cinco minutos.
E eu não sei?
Pode atirar veneno
na minha direção.
Você recebe sem problemas.
É a especialidade
da casa.
Sylvia, vou explicar
de forma bem simples.
Não podemos levar Johnny
ao funeral nesse traje ridículo.
-O Dr. Jacoby pode tentar resolver.
-Precisamos ir.
Não.
Então, resolva você.
Vou precisar ligar para o Dr. Jacoby...
toda vez que houver
um problema com Johnny?
Muito obrigado.
Está bem,
vamos todos para o carro.
Eu sou a ressurreição e a vida.
Aquele que acredita em mim,
embora morto, ainda assim viverá.
E quem viver e acreditar
em mim jamais morrerá.
Nenhum de nós vive sozinho,
e nenhum homem morre sozinho.
Se nós vivemos,
vivemos para o Senhor.
E se morremos,
morremos para o Senhor.
Ao viver e ao morrer...
pertencemos ao Senhor.
Abençoados sejam os mortos
que morrem para o Senhor...
e o que diz o Espírito,
pois repousam de seus trabalhos.
O Senhor esteja convosco.
Vamos rezar.
Senhor, recebei esta criança, Laura,
em Vosso amor eterno...
e trazei a todos nós
Vosso reino sagrado...
através do Vosso filho
Jesus Cristo nosso Senhor...
que viveu e reinou convosco...
e o Espírito Santo.
Agora e para sempre. Amém.
Eu batizei Laura Palmer.
Eu a ensinei no catecismo.
E, como vocês,
eu a amei...
com o amor especial reservado
aos corajosos e ousados.
Laura era inteligente.
Ela era bonita e charmosa.
Mas, acima de tudo,
Laura era, eu acho, impaciente.
Era impaciente
para começar a viver...
e para que o mundo alcançasse
seus sonhos e ambições.
Laura costumava dizer
que eu falava demais.
Não cometerei esse erro hoje.
Digamos apenas que eu a amei...
e sentirei falta dela
pelo resto dos meus dias.
Amém.
Obrigado, Johnny.
Amém!
O que vocês estão olhando?
O que vocês estão esperando?
Vocês me dão nojo.
Vocês hipócritas me dão nojo.
Todo mundo sabia
que ela estava em apuros.
Mas não fizemos nada.
Todos vocês, boa gente.
Querem saber quem matou Laura?
Vocês mataram.
Nós matamos.
Palavras bonitas não vão trazê-la
de volta. Guardem suas preces.
Ela teria rido delas,
de qualquer forma.
Você é um homem morto.
-Morto.
-Chega, Bobby. Chega.
Você é um homem morto.
Larguem-me.
Minha filhinha. Laura!
Laura!
-Leland, espere.
-Não.
Tudo está descontrolado.
Não vá estragar isso também.
Não.
Minha filhinha...
Laura!
Laura.
Este é o cara.
Este é o pai.
E esta é a filha dele no caixão.
E bum!
Não!
Estou lhe dizendo, Harry,
ele não vai descobrir.
Ed, aceito a aposta
em troca da conta.
Ele chegou bem na hora.
Harry, cuidado.
Ele não é um de nós.
Cooper, sente-se.
Harry, recebi seu recado.
Hawk, Big Ed.
Gostaria de uma torta de amora
saída do forno?
Eu adoraria uma fatia de torta.
Norma, um fatia de torta de amora
quentinha...
com sorvete de baunilha, e café.
É para já.
Big Ed, há quanto tempo
está apaixonado pela Norma?
Ed, parece que a torta e o café
ficam por sua conta.
O que queriam conversar comigo...
além das delícias
no cardápio da lanchonete?
Conte para ele.
Alguém está trazendo drogas para
Twin Peaks pela fronteira.
Há seis meses tentamos
pegá-los.
-De cima a baixo. Ninguém se safa.
-Qual é o alvo?
Jacques Renault,
o barman da Casa da Estrada.
Achamos que ele é o intermediário.
Ed tem estado infiltrado.
Na noite em que você chegou,
ele estava vigiando Renault.
Achamos que Renault
o drogou.
Pareceu que alguém me bateu
com um machado.
Ed, eu não sabia que era policial.
Ele não é.
Isso não está um pouco
fora da sua alçada?
Alguém está vendendo drogas
para estudantes.
Acho que isso
é da alçada de todos.
Chamo Ed quando preciso dele.
Ele não é o único que eu chamo.
-Obrigado, Norma.
-Bom apetite.
Este deve ser o paraíso
das tortas.
Harry, pode me dizer
por que realmente me chamou aqui?
Cooper, vai ter
de confiar em mim...
mesmo que pareça estranho.
-Estou ouvindo.
-Twin Peaks é diferente.
Fica longe de tudo.
Você reparou nisso.
Sim, reparei.
E é assim que gostamos.
Mas há um lado oculto
que também é diferente.
Talvez seja o preço a pagar
pelas boas coisas.
-O que é?
-Há algo malévolo.
Algo muito, muito estranho
nessa floresta.
Pode chamar do que quiser.
Uma escuridão. Uma presença.
Assume muitas formas...
mas existe desde sempre.
E nós sempre o combatemos.
Nós?
Homens antes de nós.
E homens antes deles.
E outros virão depois de nós.
Uma sociedade secreta.
Por que não levamos o Agente Cooper
para um passeio?
-Para onde?
-Para a Bookhouse.
É onde nos reunimos.
Há quase 20 anos.
Nós quem?
Os Garotos da Bookhouse.
-O café é de graça.
-Isso me agrada.
Cooper, você conhece James.
-Agente Cooper.
-James.
-Este é Joey Paulson.
-Joey.
Quem é ele?
Bernard Renault, irmão de Jacques.
Zelador da Casa da Estrada.
Bernard atravessou a fronteira
hoje...
com 30 gramas de cocaína
na bolsa.
Pensei em lhe fazermos
algumas perguntas.
Você vendia drogas
para Laura Palmer?
Eu não vendo drogas.
Quanto Jacques lhe paga
para ser a mula?
Jacques não me paga nada.
Não sou mula.
A droga que possuía
era para uso pessoal?
Isso mesmo.
Não deve dormir muito à noite,
não é, Bernie?
Seu irmão não vem trabalhar
há dias. Onde ele está?
Eu não sei.
Ele tem assuntos pessoais.
Com quem ele faz negócios?
Por que não pergunta a ele?
Ele vai voltar hoje à noite.
A qualquer minuto.
Ele vai trabalhar
na Casa da Estrada?
Ele não é o barman?
Bernard, você está amarrado
a uma cadeira.
Está envolvido com o seu irmão
em uma série de crimes.
O que eu quero saber...
é por que você nos diria
onde e quando o achar?
-Sim?
-Leo.
-É o Jacques.
-O que houve?
A luz. A luz de encrenca está acesa.
-Bernard está em apuros.
-Tem certeza?
Eu vi, cara.
Precisa me tirar daqui, Leo.
Vou atravessar a fronteira.
-Onde você está?
-No telefone perto da mercearia.
E não gosto de esperar, cara.
Cale a boca. Estou a caminho.
Oi.
-Aonde você vai?
-Você não precisa saber.
Josie.
Josie, o que há?
Nada.
Nada?
Nossa, como você é linda.
Josie, há algo errado.
O que é? Quero que me diga.
Algo terrível vai acontecer.
-Eles querem me fazer mal. Eu sei.
-Quem?
Quem quer lhe fazer mal?
Catherine.
Catherine e Benjamin Horne.
Por que acha isso?
Ouvi Catherine ao telefone
dizer que eu nunca suspeitaria.
Como a morte de Andrew.
A morte de Andrew foi acidental.
Foi mesmo?
Catherine mantém
os livros de contabilidade no cofre.
Dois livros. Com cifras diferentes.
Andrew construiu isso anos atrás.
Acho que Catherine não sabe
que eu sei disso.
Por que acha
que há dois livros?
A razão mais óbvia seria
algo a ver com roubo.
Talvez pior.
Havia dois. Eu os vi.
Você acredita em mim, não?
É claro que acredito.
Não há nada estranho neste aqui.
Havia dois.
Juro que havia dois.
Viu minha caixa de pescar?
Da próxima vez que você e a
viúva-alegre forem espiar o meu cofre...
não precisa ter tanto trabalho.
Seja homem, Pete.
Pergunte a mim diretamente.
Vou ver se está na caminhonete.
Dr. Jacoby.
Eu não o vi no funeral hoje.
Sou uma pessoa terrível,
Agente Cooper.
Finjo que não sou, mas sou.
Eu me sento e escuto
os problemas deles.
Dia após dia.
Essas pessoas
me consideram um amigo.
Mas a verdade é que eu não ligo.
Eu pensei que nada...
ou ninguém pudesse
me comover de novo.
Laura mudou tudo isso.
Eu não consegui vir aqui hoje.
Eu não consegui.
Espero que ela entenda.
Espero que ela me perdoe.
Acha que isso é possível?
Acha que alguém matou Andrew?
Eu não sei.
Acho que o que eles querem
é tirar a serraria de mim.
Para que Benjamin
fique com o terreno.
Se foi verdade com Andrew...
acha que eles me matarão também?
Acha que fariam isso?
Josie, não vai acontecer nada
com você.
Nem agora, nem nunca.
Não enquanto eu estiver por perto.
Você acredita no espírito?
Em vários.
-Mais de um?
-Lenda dos Pés Negros.
Espíritos acordados dão vida
à mente e ao corpo.
Espíritos dos sonhos vagueiam.
Espíritos dos sonhos.
-Por onde vagueiam?
-Lugares distantes.
Na Terra dos Mortos.
É onde está Laura?
Laura está enterrada,
Agente Cooper.
Só tenho certeza disso.
A Laura.
Que vá com Deus.
-Pode dançar comigo?
-Não.
-Desculpe.
-Por favor.
Dance comigo? Por favor?
-Dance comigo.
-Deixe-nos em paz.
Dance comigo, por favor?
Por favor.
Alguém dance comigo.
-Sr. Palmer?
-Leland?
Vamos levá-lo para casa.
Casa.