BEM-VINDOS A TWIN PEAKS
POPULAÇÃO 51.201
Onde procuramos?
Não sei.
Em todo lugar.
Por onde começamos?
Talvez isto seja alguma coisa.
Sombrinhas?
O Kahala Hilton, julho de 1969,
o homem na Lua.
Dia 9 de agosto de 1974,
a primeira vez que vi Mimsi.
Esquisito.
É.
James.
-O que você fez?
-Apertei um botão.
Aperte de novo.
Tem de haver um jeito
de desligar isso.
Meu pequeno coco.
James.
Laura disse algo na fita
sobre um coco.
Meu Deus.
O colar.
Muito bem, Laura. Foi aqui
que você gravou o vídeo.
Agora me diga...
por que me mandou
para Sparkwood e 21?
Meu Deus!
Não.
-Vermelho 36.
-Desculpe, o nosso encontro já era.
Só isso?
Deixe rodar.
-Desculpe, onde posso...
-Oi.
Eu fiz um acordo.
O senhor tem certeza
de que quer outra carta?
Sim, por favor.
Vinte e um.
Pode fazer melhor?
Minha mãe sempre dizia
que eu nasci com sorte.
Talvez mais tarde.
Obrigado por perguntar.
Para você.
Sou amigo de Leo.
Quem é Leo?
Aceita um coquetel, Jacques?
Entre.
Vire-se.
Sim. Muito bonita.
Venha até aqui.
Algum problema?
É uma boa noite
para você estrear.
O proprietário
vai passar aqui...
e ele gosta de ficar
com as novas garotas.
-Quem é ele?
-Sem nomes, criança.
Você não oferece
e não pergunta.
Sim, senhora.
Escolha uma carta.
Jacques, há quanto tempo
está na mesa do 21?
O suficiente para reconhecer
um contador de cartas.
Sempre os deixa
pagar-lhe uma bebida?
Não vejo gorjetas como esta
todos os dias.
Leo nunca falou de mim
para você?
Não sei, moço.
Quem é você?
Não acredito que Leo
não lhe falou de mim.
Talvez tenha falado,
não sei.
Leo o usou direitinho.
Fez você e seu irmão...
correr o risco sozinhos, atravessando
a fronteira com o produto...
mas nunca lhes deu
uma parte do lucro.
Não sei do que está falando.
Tire a ficha do bolso
e olhe para ela.
Faça isso.
Essa ficha tem
um significado especial.
Uma noite muito especial que você
passou na sua cabana.
Eis uma pista:
"Laura, Laura".
Calma. Vá com calma.
Como acha que
um duro como Leo...
poderia financiar
essa operação?
Você.
Eu sou o banco.
-Ele nunca falou no seu nome.
-Claro que não.
Leo compra
com o meu dinheiro.
Você e seu irmão são as mulas
da fronteira.
Ele disse quem distribuía
no país?
Não. Um aluno do colegial,
é o que eu sei.
Isso mesmo.
Estamos em sincronia,
Jacques. Está sentindo?
Está?
Sim, sim. Claro.
Ótimo. Porque tenho um serviço
para você na fronteira, esta noite.
Sem Leo.
Sem intermediários.
São dez mil.
Metade agora,
metade quando terminar.
O que você acha?
Acho ótimo.
O que vamos fazer?
Encontre-me na usina
de tratamento de água...
no Lago Negro, em duas horas.
-Vai ter problema?
-Não.
-Nenhum problema.
-Que bom.
Mais uma pergunta,
Jacques.
Você sabe que Leo me contou sobre
a noite na cabana com as moças.
Estou curioso sobre a ficha.
Como aconteceu?
Foi aquela ave louca.
Ave?
Tinha uma coisa por Laura.
Dizia o nome dela o tempo todo.
Como se estivesse apaixonada.
Nós estávamos na farra.
As garotas ficando altas,
todos meio loucos.
Você, Laura e Ronette.
Leo deixou Waldo sair da gaiola,
e a ave pousou no ombro dela.
Laura estava amarrada.
Ela gostava daquilo. A ave
começou a bicar o ombro dela...
como mordidas de amor,
sabe como é?
Então Leo...
ele a estava tratando mal...
e Laura gritava,
por causa da ave.
Então Leo pegou
uma ficha.
Colocou-a na boca de Laura
e disse:
"Morda a bala, meu bem.
Morda a bala."
Obrigado por esclarecer isso.
Ora, por nada.
Eu o vejo do outro lado.
Pode deixar, Cappy.
A truta está na linha, Hawk.
Este é bom.
Eu vou me sentar aqui,
está bem?
Venha cá, benzinho.
Temos a noite toda.
Você é levado, não é?
Deixe-me colocar isto.
Você me obrigou
a fazer isso, Shelly.
Você me obrigou!
Lucy já está falando com você?
Como dizemos
na gíria da polícia...
é uma pista fria.
Mulheres.
Harry, aqui é Hawk.
A truta está indo rio acima
em direção à rede.
Hawk, segure a linha.
Vamos lançar o anzol.
Está acompanhando
o agente Cooper?
Ele estará no riacho
em dez minutos.
Vai perder a pescaria, mas
estará lá quando fritarmos o peixe.
Entendido.
Agiremos quando o peixão
mostrar as barbatanas.
-Pronto, Andy?
-Pronto, Harty.
Jacques, ponha as mãos
onde eu possa vê-las.
Coloque-as no teto
do carro, agora.
Você o ouviu.
Vá colocar as algemas nele.
Não se mexa.
Você está preso
por tentativa de homicídio...
de Ronette Pulaski e
o assassinato de Laura Palmer.
Dê-me a outra mão.
-Ele pegou a minha arma!
-Harry, cuidado!
-Meu ombro.
-Andy.
-Chame uma ambulância.
-Você está bem, Harry?
-Sim.
-Cale-se. Você está bem.
É melhor chamar
uma ambulância.
-Você tem o direito de ficar calado.
-Sim.
O que disser pode e será usado
contra você em um tribunal.
Você tem direito
a um advogado.
Alô?
Tudo livre.
Estarei lá assim que puder.
E aí, doutor?
É Laura, caso
não tenha adivinhado.
Hoje é quinta, dia 23
e estou chateada.
Na verdade, estou
me sentindo estranha.
Puxa, James é um amor,
mas é muito bobo.
E no momento
não estou para essas coisas.
Lembra-se do homem misterioso
de quem lhe falei?
Se lhe disser o nome dele
você vai estar em apuros.
Ele não seria mais
um homem misterioso...
mas você estaria acabado.
Acho que ele tentou me matar
algumas vezes.
Mas adivinhe?
Como você sabe,
eu senti prazer nisso.
Sexo não é esquisito?
Esse homem realmente
acende o meu F-O-G-O.
Como em Corvette vermelho.
Lá vem mamãe
com leite e biscoitos.
Donna?
-Até mais tarde, Lawrence.
-Pai?
Até logo.
Donna, há uma emergência
no hospital.
Não sei a que horas
vou voltar.
Veja se sua mãe
precisa de alguma coisa, sim?
-Está bem, papai.
-Depois eu ligo.
James.
Tudo bem. Eu gostei
de ouvi-la dizer aquilo.
Eu poderia passar
a vida toda...
Lamento que tenha ouvido.
Eu estou bem.
Jacoby não a matou.
Estava tentando ajudá-la.
Então como foi que
conseguiu o colar?
Está ouvindo?
Você tem uma hora para pensar
no que fez comigo.
Pense nisso.
Porque até lá
Bobby Briggs estará morto.
Você me magoou.
Adeus.
Está tudo aqui.
É muita generosidade, Josie.
Para quem estava
naquela caixa de concreto...
noventa mil parecia ser
todo o dinheiro do mundo.
E me dava forças.
É uma coisa engraçada...
voltar ao mundo.
Não sei...
estou achando meio leve.
Nós tínhamos um acordo.
Eu tenho pensado nisso, e...
Veja se consegue
seguir o meu raciocínio.
Todos nós nascemos...
com certo número de anos...
para andar, respirar
e sermos alguém.
Isso é de um livro
de filosofia oriental.
Eu o li na prisão.
E talvez alguém em algum lugar
saiba quanto tempo temos.
Eu não sei.
Você sabe?
Quando um homem desiste
de uma porção de sua vida...
durante 18 meses, por exemplo,
que valor esse tempo tem para ele?
Dezoito meses, noventa mil.
Quanto é isso?
Cinco mil por mês?
Não é tão ruim se você viver
mais 40 ou 50 anos.
Mas e se você tem
só mais 20?
Ou dez?
Ou se um fato imprevisto
matar você amanhã.
Como no caso do acidente
de barco...
que matou o seu marido, Andrew.
Ou digamos que você
acaba de sair da prisão...
para onde foi por
atropelar e matar.
Como parte de um acordo
para evitar a implicação...
na execução de um crime
muito maior, homicídio...
pelo qual na verdade
você foi responsável.
Mas agora há uma ameaça...
a ameaça possível
de que este fato seja descoberto...
e que em um golpe, dez, 15
ou 20 anos da sua vida...
possam lhe ser tirados
de repente.
Eu tenho perguntado
a mim mesmo.
O que isso faz
ao valor de mercado?
De dezoito meses?
Nós tínhamos um acordo.
E ainda temos, querida.
Assinado, selado e cumprido.
E vou tomar conta de tudo
com o que concordamos.
Você quer muito
pelo seu dinheiro.
E eu quero muito
pelo meu tempo.
Sabe, há um ditado na prisão.
E não é filosofia oriental...
mas tem uma lógica similar
que atrai a minha natureza espiritual.
Quando se faz negócio com alguém...
é para a vida toda.
Como um casamento...
parceira.
Droga.
Onde está? Onde está?
Catherine?
O livro de contabilidade,
você o viu?
Você não o guarda
naquele seu cofre, em casa?
Não está no cofre lá de casa,
nem aqui.
Não está em lugar nenhum.
Diga-me que não o pegou.
Eu não o peguei.
Pete, diga-me a verdade.
Você não a está ajudando
a aprontar algo aqui, está?
-Quem?
-Josie.
Não.
Achar o quê?
Peter, esqueça tudo
o que dissemos ou fizemos...
para nos magoar um ao outro.
Fácil assim.
Temporariamente.
Eu sei que o nosso casamento
é uma tragédia.
Mas costumava haver
algum carinho entre nós.
O rapaz que atraiu
o meu olhar.
O lenhador que subia em uma árvore
como um gato.
A irmã do chefe,
na casa grande da colina.
Uma indiscrição de verão
e aqui estamos.
Catherine.
Pete.
Eu nunca deveria tê-lo levado
para a casa grande na colina.
Eu não tenho o que reclamar
da casa.
Quanto a mim, encontrar
o prazer maior de atacar...
a única pessoa
decente o bastante...
para ficar ao meu lado
através das minhas tolices.
Eu sei que as coisas
não têm sido fáceis para você.
Peter, se em algum lugar
sob as suas cicatrizes...
ainda existe um restinho
do que sentíamos um pelo outro...
estou apelando para isso agora.
Por quê?
Exatamente.
Porque estou em apuros.
E pelo que me tornei e pelo modo
como tratei as pessoas...
não há mais ninguém
a quem possa recorrer.
Preciso da sua ajuda.
Catherine. Catherine.
Então Fred começou
a colocar as algemas nele.
Harry se virou para ir embora.
De repente, Jacques deu
uma cotovelada em Fred, assim.
E com um movimento
pegou a arma de Fred...
e aponta para Harty.
Harry podia se considerar
mortinho.
E de repente,
ouve-se um único tiro.
-Muito bem!
Andy, meu garoto.
Vá lá, Andy, vá com tudo.
Vamos.
Andy.
Punky.
Estou grávida.
Café fresco.
-O que é?
-Quero falar com o xerife.
Lamento, ele não está.
Deve voltar logo.
Quer deixar recado?
Diga a ele que Leo Johnson falou
para checar James Hurley.
Ele é um vagabundo.
Um vagabundo?
Você entendeu?
Sim, entendi. Mas, Leo?
Espere. Leo?
Dr. John Vincent, UTI.
Você levou Laura e Ronette
para a sua cabana naquela noite?
Vocês sabem que elas já tinham
estado lá. Não eram santas.
Foi lá que tirou as fotos
para a Mundo Cão?
Sim, foi ideia de Laura.
Ela convenceu Ronette
a fazer os comerciais.
Por que você e Leo
brigaram naquela noite?
O desgraçado me acertou
com uma garrafa de uísque.
Por quê?
Não sei por quê.
Por isso brigamos.
Eu sangrando como um porco
e ele rindo.
Então você usou a camisa de Leo
para estancar o sangue.
-E depois?
-Fiquei enjoado.
Fui lá para fora e desmaiei.
Quando acordei, estava no chão.
Onde Leo estava?
Leo e as garotas
tinham sumido.
E o vagão de trem?
Não sei de nada disso.
Eu desci a colina.
O carro de Leo tinha sumido.
Andei 24 quilômetros
de volta para a minha casa.
Quando o trouxeram
ele não falava coisa com coisa.
O que ele lhe disse
é inacreditável.
Vamos esperar
que ele se recupere.
Ele está estável.
Leo deve ter levado as garotas
para o vagão de trem sozinho.
-Acredita nele?
-É burro demais para mentir.
Ele testemunhará contra Leo.
Nós o pegamos.
Primeiro temos de encontrar Leo.
-Doutor, como está Jacoby?
-Está passando bem.
Ele disse que recebeu
uma ligação de Laura Palmer.
Estava indo vê-la
quando foi agredido.
Foi o que provocou
o ataque cardíaco.
Alguma descrição
do agressor?
Ele não o viu.
Mas ele diz
que viu Laura Palmer...
junto ao coreto
em Easter Park.
Não está aqui.
Aqui também não.
Droga.
Midge.
Midge Jones.
O que está fazendo?
É o meu anuário escolar.
Achei que tinha perdido.
Pete.
Desculpe.
O que é?
-Está no moinho.
-O quê?
O que você está procurando.
A árvore de folhas secas,
perto do portão norte.
Pete.
Acho que vou procurar
na outra sala.
O que você quer?
Fale em condições.
Nós lhe diremos.
Norma, você ainda tem
aquele edredom enorme na cama?
Sim, Hank.
Os colchões que eles põem
no seu catre...
são fininhos assim...
e à noite você fica pensando:
"Se o colchão é tão fino,
como colocam as pedras aí dentro?"
Perdoe-me se lhe digo...
que noite após noite eu sonhava
com você naquela cama de penas.
Os empregados não deviam
ter essa confiança com a patroa.
Não posso culpá-lo
por sonhar.
Eu não sonhava apenas
em estar com você, Norma.
O que estava tentando fazer...
Eu nem devia falar tanto.
Acho que devia.
Eu não adquiri
esse direito, Norma.
Voltei há quanto tempo?
Dois dias?
Diga o que quiser dizer.
Tenho imaginado
uma vida inteira com você.
Com a lanchonete.
Fazê-la crescer.
Fazê-la bem bonita.
Eu sempre falei grande demais.
É meu pior defeito.
Aprendi isso
com o meu conselheiro na cadeia.
Esse território é novo
para mim.
Mas eu vou tentar, Norma.
Sabe, mês que vem faz 20 anos
que estamos juntos.
Dá para acreditar?
Talvez estejamos fazendo isso
ao contrário.
Talvez sejam os próximos 20
que contem.
Dê-me tempo, Norma. Farei
com que se orgulhe de mim.
Nadine?
Querida?
Meu Deus, Nadine,
não faça isso.
Nadine.
Preciso de uma ambulância.
Minha esposa tomou comprimidos.
Riverside, 422.
Pelo amor de Deus, rápido.
Fique comigo, Nadine.
Por favor, não vá.
Fique comigo.
Leo Johnson está foragido.
Aposto que está entocado
perto de casa.
Xerife, Leo Johnson
telefonou.
-Quando?
-Há dez minutos.
Ele deixou este recado.
Quando falei com ele,
ao fundo...
eu ouvi um relógio batendo.
Que tipo de relógio, Lucy?
Parecia o relógio
de Easter Park.
-Harry.
-Hawk.
Bom trabalho, Lucy.
Hawk, cancele a vigilância
da casa de Leo.
Quero estabelecer um perímetro
em torno de Easter Park.
Entendido.
Vou passar um rádio.
Leve alguns carros para lá.
-Harry, preciso falar com você.
-Claro.
Harry, deixe-me falar
com James.
Você quer investigar isto?
Por favor, James.
Harry.
Harry, é verdade?
Você o encontrou.
Encontrou o assassino?
Prendemos um suspeito, só isso.
Mas é ele, Harry?
É ele?
Não podemos dar detalhes
no momento.
Desculpe. Com licença.
Leland, não há nada
para você fazer aqui.
Deve ficar em casa, com Sarah.
Sim, tem razão.
Claro, você está certo.
Você vai voltar ao hospital?
Não. Estou indo para casa.
Obrigado, Will.
Não há de quê.
Hospital.
Acho que você deve ouvir
esta fita.
E por quê?
É de Laura.
Nós a achamos.
Vai ajudá-lo a achar
quem você está procurando.
E quem é?
Alguém com um Corvette vermelho.
Dr. Jacoby está no hospital.
Teve um ataque cardíaco.
Ataque cardíaco?
Ele disse que viu
Laura Palmer esta noite.
James, que jogo perigoso
você anda fazendo?
Jacoby vai ficar bom?
Tenho sido paciente
com você, James.
Daqui para frente vou querer
respostas melhores.
Por que isto estava no tanque
de gasolina da sua moto?
Ótimo, ótimo, ótimo.
Muito bem. Muito bem.
Ghostwood.
Fantástico.
Adorei.
As suas revisões
estão incluídas.
Ben, nem sei dizer o quanto
estou contente.
-Primeiro você.
-Não, não. Você.
Primeiro eu.
Com licença.
Benjamin Horne falando.
É hora de chamarmos
o incendiário.
Leo Johnson vai receber
uma visita.
Prossiga.
Shelly?
Shelly, você está aqui?
Shelly não está aqui, Bobby.
Leo, que bom ver você.
Posso lhe ajudar
em alguma coisa?
Na verdade, eu procurava você.
A polícia está na sua cola.
Mentiroso.
Shelly está morta.
Você a matou.
Não, Leo.
Até mais tarde, Leo.
Não entendo uma palavra
do que diz.
Tem uma coisa na sua boca.
-Quem é você?
-Shelly Johnson.
Sabe quem me chamou aqui?
Não, eu não sei de nada.
Por favor, me ajude...
Fique quieta.
Estou pensando.
Meu Deus.
Meu Deus, Meu Deus.
Algum dos garotos
está lá dentro?
Não sei.
O turno tinha acabado.
Ainda estamos tentando contar.
-Viu Catherine?
-Não, Pete.
Aquele é o carro dela.
Meu Deus! Acha que ela
está lá dentro?
Vou ter de descobrir.
Pete, não é uma boa ideia.
Ela ainda é a minha esposa.
Catherine!
E pronto.
Ben, não é
um grande momento?
Ghostwood.
Inacreditável.
Ghostwood?
Einar, esta noite para você
é por conta da casa.
Que maravilha.
Aproveite, meu amigo.
Aproveite.
A Ghostwood.
A Ghostwood Estates e Country Club.
Parabéns, chefe.
Blackie, minha velha amiga.
Isto pede uma comemoração.
Vamos dar uma olhada...
na nova garota.
Boa sorte, querida.
Feche os olhos.
É disto que os sonhos
são feitos.
Diane.
São 4h37.
Depois de uma longa noite
de investigações...
volto ao meu quarto
no Great Northern.
Temos um suspeito sob custódia...
e Leo Johnson, o homem
que penso ter matado Laura Palmer...
não poderá fugir à rede que lançamos
por muito mais tempo.
Como deve notar pelo som ambiente
que me cerca...
vejo com alívio
que o grupo islandês...
que estava no meu andar
foi embora ou morreu.
Talvez eu não precise
dos protetores de ouvido...
que recebi hoje, embora ache
que vá colocá-los...
em uso somente
como medida de precaução.
Pedi leite quente
ao serviço de quarto.
Esperemos que funcione...
e que eu possa ter
algumas horas de sono pesado.
Serviço de quarto 24 horas...
é um dos principais feitos
da civilização moderna.
"Meu agente especial."
Cooper falando.
Quem fala?
Não pode esperar
até amanhã de manhã?
Um momento.
É o serviço de quarto.
Temos uma notícia
para você.
Agente Cooper,
encontramos Leo Johnson.
Ele foi baleado.
Agente Cooper?