ZEN - OU A ARTE DE PEGAR
UM ASSASSINO
Não, não.
Não, no meu quarto, não.
Aqui. Aqui.
Jerry, de volta de Paris?
Ben, que pesadelo.
Ali. Não, bem ali.
O que deu em vocês?
Tenho sanduíches na bagagem.
Abram todas as malas.
Vamos procurar até encontrá-los.
Ei, Audrey. O Tio Jerty voltou.
-Sylvia.
-Benjamin.
Tudo bem, tudo bem.
Podem ir. Adeus.
Ben, meu irmão, este é o melhor
sanduíche que já comi.
É uma baguete,
com queijo brie e manteiga.
Comi quatro desses
todos os dias em que estive lá.
Tem de experimentar esse negócio.
Aqui está, manda ver. Coma.
Vamos lá.
Está uma loucura, Jer.
Sabe do que isso nos lembra?
Sabe quem gosta disso?
Isso nos lembra de Ginny e Jenny,
que fica rio abaixo.
-Puxa vida, tem razão.
-Não é mesmo?
Não é mesmo?
Ah, não é à toa.
Jer.
Lá fora. Lá fora.
É sempre um grande prazer.
Jer.
A filha de Leland foi assassinada
e os noruegueses foram embora.
Eles assinaram?
O negócio foi para o espaço.
Nós tínhamos aqueles vikings
presos pelos chifres, o que houve?
Não sabemos exatamente,
eles levaram o tradutor com eles.
Disse que a filha de Leland
foi assassinada?
Sim.
Fiquei deprimido.
Posso dar um jeito.
O Jack Caolho
está com uma garota nova.
Uma nova fragrância da perfumaria.
E você, irmão Jer...
tem 50 por cento de chance
de ser o primeiro da fila.
Gosto dessas chances.
Muito trabalho e pouca diversão
fazem de Ben e Jerry uns bobões.
É verdade.
Direto para o barco.
Esta torta estava uma delícia,
Sra. Hayward.
Obrigada, James.
Bem...
a Sra. Hayward e eu
vamos nos recolher, James.
Boa noite, James.
Boa noite.
-Boa noite, querida.
-Boa noite, mãe.
Não se preocupe com os pratos.
Eu limpo tudo.
Vai à missa conosco
de manhã, Donna?
Sim.
-Nove horas em ponto.
-Está bem.
-Boa noite, James.
-Boa noite, senhor.
Oi, marinheira.
Boa-noite, Sr. Horne.
Ben, nada de ir primeiro
ao cassino, combinado?
Jer, não vim aqui para perder
a camisa, mas para tirá-la.
É.
Kim, os irmãos Horne chegaram.
Avisarei Blackie.
Querida, gostaria de pedir
dois drinques.
Um uísque duplo com gelo para mim,
e o meu irmão gostaria...
de um uísque duplo com gelo.
Então, dois duplos com gelo.
Você devia estudar astrofísica.
Jerry.
-Blackie.
-Benjamin.
"Devo igualar-te a um dia de verão?
Mais afável e belo é o teu semblante:
O vento esfolha maio inda em botão,
De seu belo a beleza enfim declina...
Ao léu ou pelas leis da Natureza.
Só teu verão eterno não se acaba...
Nem a posse de tua formosura...
-De impor-te a sombra..."
-E a garota nova?
Quando você procura
de verdade por amor...
vai encontrá-lo à sua espera.
Cara.
Venha, nós cuidaremos de você, Jerry.
Bem...
Donna, eu não acho...
que o que estamos sentindo
ou fazendo seja errado.
Por quê?
Porque é verdadeiro.
Porque acho que acabaria assim,
de qualquer maneira.
Acha?
Sim.
Eu me lembro de uma vez,
na escola, no corredor...
nós ficamos sozinhos
e olhamos um para o outro.
Eu quase disse a você que a amava.
É verdade.
É verdade, não é?
James.
Acho que por causa de Laura
eu não dizia nada.
-Eu nem me permitiria pensar nisso.
-Nem eu.
Nós vamos ficar juntos, James?
Vamos?
Nós vamos, James?
Agente Especial Dale Cooper.
Alô, é o Hawk.
Delegado Hawk,
como está Ronette Pulaski?
O corpo e o espírito
ainda estão separados.
O que descobriu com os pais dela?
Ronette largou o emprego
recentemente...
na perfumaria da Loja Horne.
De resto, tudo calmo,
mas, à tarde...
um homem de um braço bisbilhotava
a unidade de terapia intensiva.
Um homem de um braço?
Foi embora.
Fez perguntas a ele?
Negativo.
Eu o persegui, mas ele escapou.
Mantenha Ronette
sob vigilância 24 horas...
e nós conversaremos pela manhã.
JACK CAOLHO
Entendeu?
Você devia ter deixado-o
nesta bola de futebol idiota.
Está aí?
Nem tudo.
Dinheiro no ato da entrega, Bobby.
Ele está armado.
-Oi, Leo.
-Oi.
Quem é aquele?
Veio alguém com você?
Deixe para lá.
Jogue isso para cá, zagueiro.
-Está vazio.
-Isso está certo?
Não deveria ter deixado algo
para mim aí?
Isso mal cobre o que pagamos.
-Onde está o resto?
-E o resto da grana?
Estamos com um problema.
Problema?
Laura tinha a outra parte
em um cofre.
Acham que têm problemas?
Nós podemos pegar o resto.
Espere a poeira assentar.
Vocês, seus infelizes,
me devem dez mil pratas.
Leo precisa
de um novo par de sapatos.
Está bem.
Não receberemos as drogas
até que tenha a grana.
Tenho cara de banco?
Entendo a sua posição.
Mas como iríamos prever
o que aconteceu com Laura?
Cara, Laura
era uma garota desvairada.
Fale-me sobre isto.
Talvez, um dia.
Tire as mãos do bolso, Mike.
Qual é o seu problema, Leo?
Problema?
Quer falar de problemas?
Tudo bem.
Você está na estrada.
Dirigindo de um lado para o outro.
Fica dias fora.
Quando volta, adivinhe?
O quê?
Encontra a sua mulher
dando para outro.
-É?
-É.
No seu próprio quarto.
Isso, sim, é um problema.
Imagino que sim.
Imagino que seja mesmo.
-Sabe quem era?
-Homens precisam de casas íntegras.
Claro que sim.
Então, sabe quem era?
Vou dar um jeito nisso.
É claro que vai, cara.
E a outra coisa, deixe conosco...
não se preocupe.
Vamos conseguir a grana
e tudo vai ficar bem.
Corram para
um passe de bola.
O quê?
-Corram para um passe de bola.
-Está bem.
-Fique...
-Corram.
-Fique frio.
-Corram!
-Calma.
-Fique frio.
-Corram!
-Acalme-se.
Droga. Chega, Bobby.
Vamos cair fora daqui.
-Ed.
-Desculpe-me, querida. Eu não vi.
Pisou no trilho da cortina.
Mas, querida,
estava bem no meio do caminho.
Chama isso de acidente?
Eu mesma a coloquei lá.
Fiquei acordada a noite toda
trabalhando nessa invenção.
Vou fazer o primeiro trilho
100% silencioso.
Realmente lamento, Nadine.
Ed, você me deixa louca.
É isso.
São exatamente 18 metros
e 44 centímetros.
Perfeito.
O que acha que ele tem em mente?
Sabe-se lá.
Um convite ao amor.
Cada dia permite um novo começo.
E cada hora carrega a promessa
de um Convite ao Amor.
CONVITE AO AMOR
Falou.
Quem é?
Oi, querida.
É o seu gatão malvado.
Enlouqueceu?
O que está fazendo aqui?
Acabo de ver Leo. Ele começou
a abastecer em North Bend.
Temos pelo menos 20 minutos.
Onde está o seu carro?
Estacionado na mata.
"Abra-te, sésamo."
Alguém pode me ver aqui e será pior.
Bobby, não pode vir aqui assim.
Não podemos nos ver
por um tempo.
O que diabo aconteceu com você?
Leo Johnson foi o que me aconteceu.
Aquele desgraçado.
Venha aqui.
Bobby, se ele descobrir sobre nós,
ele vai matá-lo.
Ele vai matar nós dois.
Se ele fizer isso de novo com você,
eu vou matá-lo.
Falo sério.
Uma xícara de café.
Não é a primeira vez,
não será a última...
mas estou encrencado
de novo.
O que foi dessa vez?
Deixei cair graxa...
pisoteei um trilho de cortina
e tudo virou um pandemônio.
Vi Nadine na loja de ferragens.
Ela só falava
no tal trilho de cortina.
É só nisso que ela pensa.
Bobby me acertou em cheio, não foi?
Onde quer que ponha estas pedras?
Ali perto das roscas, delegado.
Alguém quer se esquentar?
-Sim.
-Pode apostar.
-Obrigado, Lucy.
-Obrigado, Luse.
Isso é que é café bom.
E quente.
Poderiam fazer o favor de se sentar?
Para explicar
o que vamos fazer...
primeiro, vou contar um pouco...
sobre um país chamado...
Tibete.
Um país profundamente espiritual...
o Tibete, há séculos, tem um líder,
que é chamado Dalai Lama.
Em 1950, a China Comunista
invadiu o Tibete...
deixando o Dalai Lama
teoricamente no comando...
mas, na verdade,
tomando o controle do país.
Em 1959, depois
de uma insurreição do Tibete...
o Dalai Lama teve de ir para a Índia...
e, desde então, vive no exílio.
Depois de um sonho
que tive há três anos...
fui tocado pela causa
do povo tibetano...
e cheio de vontade de ajudá-lo.
Também despertei
do mesmo sonho me dando conta...
de que havia subconscientemente
adquirido uma técnica dedutiva...
envolvendo a coordenação
corpo-mente, em conjunto...
com uma profunda intuição.
Xerife, Delegado Hawk,
se por favor me ajudarem...
vou fazer uma demonstração.
Recordarão que no dia de sua morte...
Laura Palmer escreveu
esta anotação no diário...
"Nervosa com o encontro
com J esta noite."
Hoje, vamos nos concentrar
na letra "J".
Harry, quando eu mandar,
você, por favor, lerá em voz alta...
os nomes que escrevi
no quadro negro.
-Fechado.
-Delegado Hawk, fique aqui.
E segure este balde de pedras
perto de mim.
Poderia vestir as luvas de cozinha?
Delegado Andy, vá andando até...
próximo à garrafa.
Lucy, pegue este pedaço de giz.
Não tão perto, Andy.
Estou ficando ansiosa.
Se eu acertar a garrafa
após o xerife...
dizer um nome, marque...
à direita do nome.
Xerife, ia me esquecendo,
ao ler os nomes...
também diga a relação
da pessoa com Laura Palmer.
Prontos?
-Sim.
-Pronta.
James Hurley.
Namorado secreto.
Josie Packard.
Estudava inglês com Laura.
Então, não devo marcar
nenhum desses nomes.
Isso mesmo, por favor, continue.
Dr. Lawrence Jacoby,
psiquiatra de Laura.
Dr. Lawrence Jacoby.
Você conseguiu. Acertou.
Faça uma observação
que a garrafa foi atingida...
mas não foi quebrada.
É muito importante.
Andy, ponha a garrafa
de volta, no mesmo lugar.
Johnny Horne.
Laura foi professora particular dele.
Norma Jennings.
Ajudou Laura a organizar
o programa Refeições em Domicílio.
Norma Jennings.
Shelly Johnson.
Garçonete no restaurante, amiga.
-Desculpe-me, Andy.
-Querido?
Não machucou.
Não machucou nadinha.
Onde não há sensibilidade,
nada se sente.
Cooper.
Diga-me uma coisa.
Você tirou mesmo essa ideia
de um sonho?
Sim.
Jack Caolho.
Talvez seja com "k", "kaolho".
O caolho pode ser com "k" ou "c".
Não muda nada.
Deve ser a Nadine,
a mulher do Bid Ed Hurley.
Não, não, há um cassino ao norte
chamado Jack Caolho...
na fronteira, do lado canadense.
É isso, nós vamos até lá
dar uma geral.
Está bem.
Agente Cooper, vou apagar isso,
porque é um lugar, não uma pessoa.
Na verdade, talvez a pessoa
esteja no lugar.
-Então, apago?
-Sim.
Sim, a pessoa está no lugar,
ou sim, devo...
-Lucy.
-Apague, Lucy.
Próximo nome, Harty.
Leo Johnson.
Marido de Shelly, dirige um caminhão,
ligação com Laura...
-Desconhecida.
-Leo Johnson.
Audrey Horne acaba de entrar.
Sim, eu a vi na igreja.
O que será que faz aqui?
-Oi, Audrey.
-Oi, Norma.
-Uma xícara de café, por favor?
-É claro.
Lembre-me de passar na loja
e comprar as lâmpadas de 60 watts.
Obrigada.
Vou dar um oi.
Oi.
Oi, Donna.
Os meus pais
a viram na igreja hoje.
Eu não a vi.
É, fui por causa de Laura.
O que quer dizer?
Eu nem achava que gostasse dela.
Havia coisas em Laura
de que não gostava...
mas ela ajudou a tomar conta
de meu irmão Johnny.
Acho que a amava por isso.
Gosta de café?
Gosto. Com creme e açúcar.
O Agente Cooper adora café.
Audrey.
Mas o Agente Cooper
gosta de café preto.
-Posso lhe perguntar uma coisa?
-Claro.
Laura alguma vez
falou sobre o meu pai?
Que conversa é essa?
Não é nada.
Não. Do que está falando?
Ele costumava cantar para ela.
Meu Deus, adoro esta música.
Não parece um sonho?
Dá para acreditar?
Hawk achou isso a uns 800 metros
do local do crime.
Que desagradável.
Diga ao Agente Cooper
que Albert e equipe estão aqui.
-Albert?
-A-L-B-E-R-T?
Vamos ficar parados aqui,
a tarde toda?
-Não.
-Albert Rosenfield.
R-O-S-E-N-F-I-E-L-D.
Xerife, aqui é Lucy.
O Agente Cooper está aí?
Sim, está.
Albert e a equipe dele
estão aqui, Lucy?
Sim, estão.
Estamos indo.
O Agente Cooper já vem.
Sim, escuto muito bem, cachinhos.
Harry, Albert e a equipe dele
são o que há de melhor.
Albert é um perito forense genial.
Se trabalha para você,
só podia ser mesmo assim.
Mas devo avisá-lo. Albert carece
de algumas sutilezas no trato social.
-Ninguém é perfeito.
-Não é verdade?
Que raio de operação meia-boca...
acontece aqui
nesta cabana, Cooper?
Albert, este é o Xerife Truman.
Eu já vi cidadezinhas retrógradas...
mas essa é imbatível.
Está esperando pelo Natal?
Precisamos trabalhar.
Eles vão enterrar a garota amanhã...
e gastamos meio dia
viajando para esse fim de mundo.
Sugiro que você e sua equipe
comecem o trabalho.
Um de meus homens
o acompanhará até o necrotério.
Será ótimo.
Quer o relatório
do patologista local?
Viva o amadorismo.
Vamos passar a noite trabalhando.
Albert.
Tem um minuto?
Soube que é muito bom no que faz.
-É isso mesmo.
-Ótimo.
Porque se um estranho vem
à minha delegacia falando assim...
ele acaba procurando pelos dentes
dele a umas duas quadras daqui.
POSTO DO BIG ED
Boa noite, Ed.
Ed? É você?
Sim, querida, sou eu.
-Ed.
-Ah, meu Deus.
Ed, estou tão feliz, querido.
Tenho de lhe agradecer.
Por quê?
Não sabe o que fez por mim?
Não.
Ed, seu idiota.
Quando espalhou aquela graxa
pela casa, hoje...
um pouco dela caiu
sobre minhas bolas de algodão...
mas, em vez de jogá-las fora,
eu as coloquei no trilho...
e, Ed, escute isso.
Completamente silenciosas.
Que tal?
Oh, Ed.
Vamos ficar ricos.
Tudo por aqui cheira a peixe.
Você poderia lavar suas meias
em separado.
O que aquele cara do FBI
queria aqui hoje?
É um cara muito legal.
Fez algumas perguntas.
Sobre o quê?
Ele falou mais com Josie.
Tive um problema com um peixe.
Cismou com
a minha cafeteira.
Sobre o que ele queria
falar com Josie?
Por que não pergunta a ela?
Aqui está a chave,
o livro de contabilidade está dentro.
-Obrigada.
-De nada.
Ele não quis falar comigo?
Sim, mas dissemos que,
como estava em turnê mundial...
teria que contatar
o seu assessor de imprensa.
Tire as suas botas da cama
e vá para o seu quarto.
Não queria sujar
a minha colcha de óleo.
Sua cabeça só tem óleo.
Dois livros.
Leland?
-Leland, pare.
-Temos de dançar.
Temos de dançar, Sarah.
Temos de dançar.
Por Laura.
Leland, pare.
Dê isso para mim, ande.
-Temos de dançar.
-Leland, Leland.
Dê isso para mim.
O que está havendo nesta casa?
Leland, o que está havendo
nesta casa?
Meu Deus.
Laura.
Na escuridão do passado futuro,
o mágico anseia ver...
uma música entre dois mundos.
"O fogo caminha comigo"
Nós moramos entre o povo.
Acho que chama
de loja de conveniência.
Nós moramos acima dela.
É como a vejo, como parece.
Eu também fui tocado pelo satânico.
Tatuagem no ombro esquerdo.
Mas quando vi
o rosto de Deus, mudei.
Arranquei o braço inteiro.
O meu nome é Mike.
O nome dele, Bob.
Mike?
Mike, está me ouvindo?
Eu o peguei
com o meu saco da morte.
Você pode achar que enlouqueci.
Mas, prometo,
vou matar de novo.
Vamos dançar.
Tenho boas notícias.
Aquele chiclete
que você gosta vai...
voltar em grande estilo.
Ela é minha prima.
Mas ela não é a cara
de Laura Palmer?
Mas é Laura Palmer.
Você é Laura Palmer?
É como se a conhecesse...
mas, às vezes,
os meus braços dobram para trás.
Ela é cheia de segredos.
De onde viemos, os pássaros
cantam uma música linda...
e sempre há música no ar.
Harry, é Cooper.
Encontre-me para o café da manhã,
às 7h00, no hotel.
Eu sei quem matou Laura Palmer.
Não, dá para esperar
até amanhã.