- Art Subs -
11 anos fazendo Arte para você!
Legenda
- Atenas -
- chereguedel -
Legenda
- BethRockefeller -
- whataisa -
Legenda
- RedTail -
Revisão
- Frederic -
Jojo Betzler.
Dez anos de idade.
Hoje você se junta
às fileiras da Juventude Alemã,
em um fim de semana
de treinamento muito especial.
Vai ser intenso,
mas hoje...
você se torna um homem.
Juro dedicar todas
as minhas energias
e minhas forças
ao salvador do nosso país.
Adolf Hitler.
Estou disposto e pronto
a dar minha vida por ele.
Que Deus me ajude.
Sim, isso mesmo.
Agora, Jojo Betzler,
- qual é a sua mente?
- Mente de cobra.
E Jojo Betzler,
- qual é o seu corpo?
- Corpo de lobo.
Jojo Betzler,
qual a sua coragem?
- Coragem de pantera.
- Jojo Betzler,
- qual é a sua alma?
- Uma alma alemã.
Sim, cara,
você está pronto.
Adolf?
Não acho que
possa fazer isso.
O quê?
Claro que você consegue!
Claro, você é meio esquelético
e um tanto impopular,
e não sabe amarrar os cadarços,
mesmo tendo dez anos.
Mas você ainda é o melhor
e mais leal nazistinha
que já conheci.
Sem mencionar o fato
de ser realmente bonito.
Então, você vai chegar lá
e se divertir muito, certo?
- Certo.
- Esse é o espírito! Certo.
- Mande um "Heil", cara.
- Heil Hitler.
O quê? Pode me saudar
melhor que isso.
Heil Hitler.
Apenas solte,
sem pensar.
- Heil Hitler.
- Não, pensou demais.
- Heil Hiteler.
Quem é Hiteler?
Você fala mesmo alemão?
- Heil Hitler!
- Esse não é o Heil.
- Este é o Heil! Heil!
- Heil!
- Heil Hitler!
É isso aí, você pegou.
Heil Hitler! Tenha um ótimo dia.
Heil Hitler!
Você será o melhor.
Heil Hitler! Você consegue.
Heil Hitler!
Venha, venha para mim
Você precisa me entender
Venha e me dê a sua mão
Você é tão bonita
Bonita como um diamante
Eu quero ficar com você
Venha e me dê a sua mão
- Heil Hitler, Yorki.
- Heil Hitler, Jojo.
Pronto para o melhor
fim de semana?
- Sim, estou!
- Vamos lá!
Isso não acontece
com as outras nunca
Nenhuma vez
Você é tão bonita
Bonita como um diamante
Eu quero ficar com você
Venha e me dê a sua mão
- Heil Hitler, pessoal.
- Heil Hitler!
Jovens, bem-vindos
ao fim de semana de treino
da Juventude Hitlerista.
Em que faremos homens e
mulheres de todos vocês.
Meu nome
é Capitão Klenzendorf.
- Podem me chamar de capitão K.
- Capitão K!
E este é
o suboficial Finkel.
Esta é a Senhorita Rahm.
Ei, Heil Hitler, pessoal.
Então, um pouco sobre mim.
Quem sou eu e por que estou aqui
conversando com um bando
de pentelhos,
e não liderando meus homens
na batalha
por suas mortes gloriosas.
Boa pergunta.
Tenho me perguntado todos os
dias, desde a operação "Ferrou",
Onde perdi um olho
perfeitamente bom
em um ataque inimigo
totalmente evitável.
E, de acordo
com meus superiores,
é preciso dois olhos para ser
útil no esforço de guerra.
Uma pessoa com dois olhos
pode fazer isto?
Jesus!
Nos próximos dois dias,
criaturinhas, irão experimentar
algumas das coisas pelas quais
o poderoso exército alemão
passa todos os dias.
E embora pareça que
nosso país esteja perdendo,
e não haja muita esperança
em vencer esta guerra.
Aparentemente,
estamos indo bem.
Enfim...
Todos vocês receberam
suas Adagas da Juventude Alemã.
Estas são armas muito especiais
e caras.
Jamais devem ficar
sem elas.
E não tentem
esfaquear um ao outro!
Nada de esfaquear!
Nada de esfaquear.
Este é o primeiro
passo para se tornarem homens.
Vocês hoje realizarão atividades
como marchar, abaionetar,
lançar granadas,
cavar trincheiras,
leitura de mapas,
defesa de gás,
camuflagem,
técnicas de emboscada,
jogos de guerra,
tiro e explodir coisas.
As meninas praticarão
importantes deveres femininos,
como curar feridas, arrumar
camas e aprender a engravidar.
Eu dei 18 filhos
para a Alemanha.
É um ótimo ano
para ser uma garota.
Tudo certo. Vamos lá.
Deus me ajude.
Quando estou deitado
na minha cama à noite
Eu não quero crescer
Nada parece dar certo
Três, dois, um,
suástica.
Essa coisa
de mudança permanente
Me faz querer
ser um cachorro
Quando vejo
o preço que se paga
Eu não quero crescer
Eu nunca quero ser assim
- Agora acabe com ele.
- Não, não!
A única coisa pela qual viver
é o presente...
Presas.
O JUDEU
- Presas, certo.
- Língua de serpente.
- Língua da serpente, certo.
- Escamas.
- Isso, escamas.
Porque uma vez um judeu
acasalou com um peixe.
Os arianos são mil
vezes mais civilizados
e avançados do que
qualquer outra raça.
Agora, juntem suas coisas,
crianças,
é hora de queimar
alguns livros.
Pentear os cabelos deles
E lustrar seus sapatos
Eu não quero crescer
Ficar por aqui,
na minha velha cidade natal
Eu não quero
fazer investimentos
Não quero fazer um empréstimo
grande e duradouro
Trabalhar até os dedos
virarem ossos
Eu não quero
faxinar o tempo todo
Me apaixonar e casar
E então: "Como diabos chegou
aqui tão cedo?"
Eu não quero crescer
Os judeus parecem
assustadores, não é?
Não para mim.
Se conhecesse um,
eu o mataria assim.
Bem...
assim.
Mas como saberia se visse um?
Eles podem se parecer conosco.
Eu procuraria chifres
na cabeça.
E cheiram
a couve de Bruxelas.
Sim, eu esqueci a parte
da couve de Bruxelas.
Imagine pegar um
e entregá-lo a Hitler.
Essa seria uma maneira infalível
de entrar em sua guarda pessoal.
Então nos tornaríamos
melhores amigos.
Achei que eu era
seu melhor amigo.
Yorki... você é
meu segundo melhor amigo.
O primeiro lugar
é reservado para o Führer.
Então,
a menos que seja Hitler,
se escondendo no corpo
de um menino gordinho,
eu ficaria feliz
com o 2º lugar.
Acho que sou apenas uma criança
no corpo de uma criança gorda.
Caso encerrado.
Quando estiverem
diante do inimigo,
e tiverem que acabar
com a vida dele,
qual de vocês terá estômago
para fazer isso?
Bom.
Não há espaço no
exército de Hitler
para aqueles
que não têm força.
Queremos os guerreiros
mais fortes.
Aqueles que estão preparados
para matar por vontade.
- Vocês podem fazer isso?
- Sim.
Johannes.
Você consegue matar?
É claro. Eu adoro matar.
Bom.
Venha aqui.
Não fique assustado. Vamos.
Bom.
Mate-o.
Torça o pescoço,
e mate o coelho.
Ou você está com medo?
Eu não com medo.
Eu só...
Agora!
Coloque as duas mãos
em volta do pescoço,
e então gire com força.
Ele pode gritar, mas usaremos
a bota para finalizar.
Mate!
Mate! Mate!
- Mate!
Mate...
Mate!
Bom arremesso!
Você é um covarde.
Assim como seu pai.
Ele não é um covarde,
está lutando na Itália.
Sério? Bem, ninguém
ouve falar dele há 2 anos.
Ele é um covarde desertor.
Ele está com medo,
e você também.
Você está com tanto medo
quanto um coelhinho.
Coelhinho assustado.
Talvez devêssemos
torcer seu pescoço também?
Jojo, o coelho.
Coelho Jojo.
Pobre Jojo.
O que há de errado,
homenzinho?
Olá, Adolf.
Quer me contar
sobre esse incidente do coelho?
O que foi aquilo?
Eles queriam
que eu o matasse.
Sinto muito. Não pude.
Não se preocupe.
Não dou a mínima.
Mas agora me chamam
de coelho assustado.
Deixe dizerem
o que quiserem.
As pessoas diziam muitas coisas
desagradáveis sobre mim.
Esse cara é um lunático.
Vejam aquele psicopata,
ele vai nos matar.
Vou contar
um pequeno segredo.
O coelho não é covarde.
O humilde coelhinho enfrenta
o mundo perigoso todos os dias,
caçando cenouras
para sua família, para seu país.
Meu império estará preenchido
com todos os animais.
Leões, girafas, zebras,
rinocerontes, polvos,
Rinocerpolvos...
Até o poderoso coelho.
- Cigarro?
- Não, obrigado, eu não fumo.
Deixe-me dar
alguns bons conselhos.
Seja o coelho.
O humilde coelho pode superar
todos os seus inimigos.
Ele é corajoso,
sorrateiro e forte.
Seja o coelho.
Jojo!
Você está bem, Jojo?
Com quem estava falando?
- Ninguém.
- Pensei que estivesse chorando.
Você é especialista
em trabalhos lacrimais?
- Não.
- Caso encerrado.
Agora, é hora do Jojo mostrar
para esses insetos fedorentos
quem é o verdadeiro
coelho covarde.
Desculpe,
do que você está falando?
- Deixa pra lá!
- Jojo, aonde está indo?
Ser o coelho!
Coelho Jojo!
Caçando cenouras,
coelho Jojo!
Isso é incrível!
Nós somos como dois antílopes
humanos.
Agora, rapazes. Cada um
de vocês terá a oportunidade
de acender
e lançar uma granada.
Irei supervisionar pessoalmente
cada um de vocês,
para garantir que não explodam
seus olhos, ou algo assim.
Certo. Quem é o primeiro?
Klaus!
- Merda.
- Merda!
Não façam isso.
Jojo!
- Feldscher, leve-o para dentro.
- Jojo! Jojo!
Meu Deus, ele parece
uma pintura de Picasso.
A mãe dele vai me matar.
Meu querido filhote.
Ei, garoto.
Por que está tão feliz?
Seu filho está feio
como um monstro.
Você não é um monstro!
As cicatrizes vão sarar. Terá
boa parte dos movimentos
- das pernas...
- Mas nunca serei
- da guarda pessoal de Hitler.
- Você está bem, assim.
Estou feliz por tê-lo em casa.
A mãe leoa se preocupa
com o filhote.
Especialmente quando o
pai leão não está aqui.
Ou a leoa Inge.
Ou o leoa Inge...
Pegue o coelho pela cauda,
enrole-a em torno da orelha,
amarre tudo e então
coloque-o de volta no buraco.
E agora...
vamos seguir em frente.
Acho que sair de casa fará
maravilhas pela sua recuperação.
Eu não quero ir lá fora.
O quê? Não seja bobo.
Claro que quer.
Eu pareço estúpido.
As pessoas vão olhar.
Aproveite a atenção,
garoto.
Nem todo mundo tem a sorte
de parecer estúpido.
Eu sou amaldiçoada
por ser incrivelmente atraente.
Agora, você vai ativar
sua coragem,
sair por aquela porta
e ter uma aventura incrível.
- Certo?
- Certo...
Marechal Jojo,
você é nosso melhor homem.
Prepare-se
para sair de casa.
É perigoso?
Extremamente!
- Heil Hitler!
- Jesus!
Você melhorou, garoto.
Sra. Betzler, está elegante,
como sempre.
É culpa sua meu filho não andar
direito
e estar com a cara
deformada.
- Ele pegou a minha granada...
- É, eu sei.
Então, você cuidará dele
enquanto eu estiver trabalhando.
Certifique-se de que faça algo
e não fique sozinho.
Entendi.
Eu realmente entendi.
Ótimo.
Gente, este é Johannes Betzler.
O garoto de quem falei, lembram?
Ele pegou a granada da minha mão
e se explodiu,
e como resultado,
fui rebaixado por negligência.
Agora trabalho aqui,
com essas crianças maravilhosas.
Então, Jojo, estou certo de
que acharemos algo para fazer.
- Alguma ideia? Pessoal?
- Sim, eu tenho.
Precisamos de alguém
para passear com os clones.
Além disso, acho que ele poderia
distribuir esta nova propaganda,
e entregar estes formulários
de recrutamento.
Acho que não posso
ser recrutado, não é?
Sim,
é uma ideia maravilhosa.
Permito que levem esta criança
de 10 anos para a guerra.
- Podem pegar uma arma para ele?
- Vou adorar lutar na França.
- Entre na fila, garoto.
- Aqui estão os formulários.
E aqui, a arma...
- Não precisa de uma arma?
- Não.
Que nojo!
Olhe.
LIBERTE A ALEMANHA
ENFRENTE O PARTIDO
O que eles fizeram?
O que podiam.
Vamos lá.
Oi, Coelho Jojo!
Olhe a sua cara.
Eu sou um soldado.
Eu vou para a guerra!
E você é um carteiro!
Coelho Jojo!
Mamãe?
O Marechal Jojo chegou.
Mamãe, cheguei.
Mamãe?
Oi.
O que você quer?
Você é um fantasma?
É claro...
eu sou um fantasma.
Não me faça correr,
garoto!
Estou faminta, e sabe o quanto
adoramos o gosto de sangue.
Perdeu alguma coisa?
Não sou um fantasma,
Johannes,
sou uma coisa pior,
mas acho que já sabe, não é?
Sabe o que eu sou?
- Não.
- Sabe sim.
Diga.
Diga!
Uma judia.
Saúde.
Você não pode ficar aqui.
Sua mãe me convidou, então,
sou uma convidada.
- Não pode!
- O que fará, Hitlerzinho?
Claro.
Vá em frente,
conte a eles.
Mas sabe o que acontecerá
se fizer isso?
Direi a eles
que você me ajudou.
E sua mãe também,
e todos nós seremos mortos.
E se contar a ela
que sabe sobre mim...
Só uma palavrinha.
Farei um grande favor ao mundo
e cortarei a sua cabeça nazista.
Entendeu?
Sim.
Acho que ficarei com isto.
É bonita.
Cacete, aquilo foi tenso.
- O que eu vou fazer?
- Sinceramente, não faço ideia.
Pode haver mais deles.
Pode haver centenas nas paredes.
Como ela assumiu o controle
assim?
Deve ter usado
os poderes dela.
- Controle mental.
- Típico.
- Viu como ela é ágil?
- Sim.
Parece a versão judia
do Jesse Owens.
- E ela também pegou sua faca.
- A faca!
Uma mistura de Jesse Owens judia
com Jack, o Estripador.
Você está em apuros,
meu amigo.
O que fazer?
- Já sei!
- Negociar...
- Queime a casa
e culpe
o Winston Churchill.
Ou negociar.
Com licença?
Garotinha?
Garota judia da parede?
Judia?
Está bem...
Vou dizer o que tenho para dizer
e pronto.
Não tenho medo de você,
e acho que devia achar
outro lugar para morar,
está bem?
Não está nada bem.
Saia do meu quarto.
Ela é bem rude, sabe?
Esse é meu palpite.
- E agora ela tem duas facas.
- Eu sei!
- Como vai cortar as coisas?
- Não sei!
E ela ainda está lá em cima
também, aquela coisa, aquela...
- Judia!
- Isso, judia.
- O que faremos com essa judia?
- Pense em algo.
- Sou especialista agora?
- Pare de me oferecer cigarros!
- Tenho só 10 anos!
- Desculpe, estou estressado!
Certo, vamos pensar.
Não pode contar à sua mãe
ou a judia cortará a sua cabeça.
Mas não há razão para essa coisa
no sótão arruinar a sua vida.
Na verdade,
- poderia usá-la como vantagem.
- Como?
Quando tentam usar
poderes mentais em mim,
sabe o que eu faço?
Uso poderes mentais neles.
Lembra-se do ano passado,
aquele cara Von Stauffenberg
tentou me matar
com uma bomba?
- Sim, e sobreviveu.
- Isso mesmo.
Mas só sobrevivi porque, além
de ter pernas à prova de bombas,
enganei
o velho Von Stauffy.
Fingi estar morto,
quando na verdade eu estava bem.
Ao fingir que estava morto,
enganei todos os traidores.
Então o que você fará?
- Fingir que estou morto?
- Exatamente.
Espere, não.
Não, o que quero dizer é isto:
Faça com que se sinta segura,
ela baixará a guarda
e você assumirá o controle.
- Psicologia reversa.
- Não complique as coisas.
Só use meu truque telepático
e tudo ficará bem.
Tenho que ir. Um unicórnio irá
hoje em minha casa para jantar.
Concentre-se, Jojo.
Lembre-se,
melhor um judeu no seu teto
que dois judeus voando
com asas de morcego,
descendo pelas chaminés
e comendo nazistas inocentes.
E não dê mais facas a ela!
Fui.
Meu querido,
por que ainda está acordado?
Comeu alguma coisa?
Desculpe, perdi a hora,
estava conversando e pensando...
O que vamos fazer
com esses cadarços?
Meu Deus, você sabe que terá
que amarrá-los um dia...
- Eu a ouvi.
- O quê?
Quem?
Inge.
O fantasma dela.
Que triste pra você.
Você enlouqueceu.
É mais triste para mim,
porque terei que viver
com um louco.
Ouvi barulhos lá em cima.
É sério? Fantasmas?
Sabe o que eu ouvi? Ratos.
Sim, temos ratos aqui.
Acredita nisso?
Animais nojentos,
queria que não fosse lá em cima
até eu limpar tudo, está bem?
Não quero que fique doente.
Está bem, mamãe.
Tomarei cuidado
com esses ratos nojentos.
Onde estão todas as facas?
Você vai ir dormir também?
Sim, daqui a pouco.
Só farei umas coisas antes.
Que coisas?
Coisas de mãe.
Garoto, acredite em mim,
estou no comando aqui.
Acho que sim...
Bom garoto.
Isso, mas só com um olho.
Assim...
Quase.
Ainda não.
Ótimo, você conseguiu.
Você tem que ficar mais quieta.
Ele ouviu barulhos aqui em cima.
Se eu tiver que escolher
entre você e meu filho...
Não saberei para onde te mandar,
entendeu?
Ele não pode saber.
Se ele souber, eles saberão.
- Poderia tentar convencê-lo.
- Não o conhece.
Ele é um fanático.
Levou 3 semanas para superar
o fato do avô não ser loiro.
Sei que ele está lá,
em algum lugar.
Aquele garotinho
que adora brincar,
e corre para você
porque tem medo do pôr do sol,
e acha que você inventou
o bolo de chocolate.
No final,
é só uma forma de esperança,
onde o seu único filho restante
não é apenas mais um fantasma.
Talvez sejamos fantasmas agora,
só não sabemos disso.
Talvez.
Você viveu mais
do que a maioria.
Eu não vivi nada.
Você está mudando.
E dizem que você não pode viver
e não deveria.
- Se virar verdade, eles vencem.
- Até agora, estão vencendo.
Eles nunca ganharão,
esse é o seu poder.
Enquanto houver um vivo
em algum lugar, eles perderão.
Não te pegaram ontem ou hoje,
e amanhã será da mesma forma.
Amanhã
será da mesma forma.
- Jesus Cristo!
- Precisa de um alongamento.
- Está doendo?
- Sim.
Ótimo.
A dor é sua amiga.
Em breve, sua perna só será
um pouco deformada e inútil.
Vou recomendar
outro mês fora da escola,
porque seu rosto pode assustar
as outras crianças.
É bem feinho.
Certo, quem é o próximo?
Jojo.
Querido, tenho que ir.
Vejo você em casa.
- Oi, Capitão K.
- Olha só,
se não é o granadinha.
Como está a perna, garoto?
Está praticamente curada.
Só dói 80% agora.
O que vocês estão fazendo?
Vim ensinar o treino aquático
de guerra para as crianças.
Caso precisem ir para a batalha
na piscina.
Posso fazer uma pergunta
sobre judeus?
Meu Deus, o que é?
O que devo fazer
se eu encontrar um?
Certo.
Se você vir um judeu,
nos conte, contaremos a Gestapo
e eles dirão à SS,
então eles irão até lá
e matarão o judeu.
E quem ajudou o judeu.
E como estes
são tempos muito paranoicos,
talvez outras pessoas
por precaução.
É um processo
bem complicado.
Mesmo se o judeu
hipnotizasse alguém
para que esse alguém
o escondesse?
- Ficaria pasmo se acontecesse.
- Não, isso pode acontecer.
Aconteceu com o meu tio.
Um judeu o hipnotizou
e ele se tornou um alcoólatra,
começou a apostar,
traiu a sua esposa,
teve relações inapropriadas
com minha irmã,
e depois morreu afogado
em um acidente não relacionado,
mas a culpa foi do judeu.
Enfim, você viu um?
Um judeu?
Não sei se reconheceria,
caso visse.
Nem eu. Sem os chapéus deles
é quase impossível.
Alguém deveria escrever um livro
sobre isso.
Deixaria
as coisas mais fáceis.
Finky, eles estão se afogando,
vamos lá.
Vejo você mais tarde,
rapazinho.
Certo,
a situação é a seguinte:
Se eu te dedurar,
você estará encrencada,
e não acho
que queira isso.
Se contar sobre mim
e minha mãe,
teremos problemas,
o que eu não quero.
E se contar à minha mãe
que sei de você,
ela te expulsará,
o que você não quer.
E se eu contar à minha mãe
que eu sei,
então você cortará
minha cabeça nazista,
o que eu também não quero.
- Então, é um impasse mexicano.
- Não, é só um impasse normal.
Tenho algumas condições
para permitir que fique aqui.
- Condições?
- Sim.
Conte-me tudo
sobre a raça judia.
Está bem.
Somos iguais a vocês,
mas humanos.
Por favor,
leve isso a sério.
Considere isso uma exposé.
Quero saber todos os segredos.
Por favor,
não sente na cama da minha irmã.
- Garoto, ela não precisa mais.
- Não sabe nada da minha irmã.
Inge e eu éramos amigas.
Eu lembro de você.
Era um menininho tão engraçado.
Chega de conversa fiada,
comece a falar da sua espécie.
Obviamente, somos demônios
que amam dinheiro, certo?
Obviamente,
todo mundo sabe disso.
Mas o que não sabem
é que somos alérgicos a comida.
Queijo, pão, carne.
Essas coisas nos matam na hora.
Então, se quer me matar,
esse é o modo mais rápido.
Biscoitos também,
são letais.
Muito engraçado.
Enfim, não há comida suficiente
para você,
então não sei o que fará.
Sua mãe achou
um pouco de pão para mim.
Ela é gentil.
Me trata como uma pessoa.
Mas você não é.
Não uma pessoa de verdade.
Você é?
Como ousa, judia?
Você é fraca como um cílio.
Eu tenho ascendência
ariana.
Meu sangue é da cor
de uma rosa vermelha pura.
E meus olhos são azuis.
Liberte-se.
Liberte-se, grande ariano.
Não há judeus fracos.
Eu descendo daqueles
que lutam com anjos
e matam gigantes.
Fomos escolhidos por Deus.
Você foi escolhido
por um homenzinho patético
que nem consegue ter
um bigode decente.
A raça mais forte, é?
Como vai a história
da coisa judia no sótão?
Ela não quer falar comigo.
Bem, você é um nazista.
Suponho que sim.
Esse livro será mais difícil
de escrever do que pensei.
O que ela está fazendo?
Está queimando algo.
O que ela está queimando?
O que está queimando?
- Ela não pode te ouvir.
- O que está queimando?
Por que está tão feliz?
As coisas estão mudando.
Os Aliados tomaram a Itália,
a França será a próxima,
e logo a guerra
terá terminado.
Droga!
Por que isso te deixa feliz?
Odeia tanto o seu país?
Amo meu país, é a guerra
que odeio.
Ela é sem sentido
e estúpida,
e quanto antes
tivermos paz, melhor.
A guerra terminará.
Reduziremos os inimigos a pó!
E quando forem destruídos,
usaremos seus túmulos
como...
Tudo bem,
chega de política.
O jantar
é território neutro.
Esta mesa é a Suíça.
Vamos comer.
Você não está comendo.
Não, não estou com fome.
Talvez eu coma mais tarde.
Por ora,
ficarei nestas uvas.
Estou especialmente faminto
esta noite,
então talvez eu coma
a sua comida.
Não quero que ela vá
para o lixo.
Como foi seu dia,
Johannes?
Você sabe, andei por aí,
como um garoto deformado
- sem motivos para viver.
- Você não é deformado.
Meu rosto parece
um maldito mapa, mulher.
Não espero
que você entenda.
Se meu pai estivesse aqui,
ele entenderia.
Bem, ele não está.
Eu sei. E em vez disso,
estou encalhado com você.
- Quer o seu pai?
- Quero.
- Quer?
- Quero!
Ótimo!
Nunca fale com sua mãe
desse jeito!
Paul, o que houve?
Paul?
Gritei com o garoto.
O quê? Vá pedir desculpa.
Me desculpe, garoto.
Quê? Que tipo de pedido
de desculpa foi esse?
Desculpe, garoto.
Jojo...
Sei que sente a minha falta,
mas estou...
Estou lá tentando fazer
diferença para o mundo.
E enquanto eu estiver fora,
preciso que você cuide
da minha Rosie.
Pode fazer isso?
Sim, papai.
Obrigado.
Ela está fazendo
o que pode.
Nossa! Fizemos
um bom garoto, não?
Caramba, isto é bom!
Lembra-me dançar com Rosie
no salão vermelho.
Lembra-se, querida?
Claro que lembro, amor.
Ei.
Não fique aí sentado,
garoto.
Venha, dance com seus pais.
Gostaria
que você desenhasse
o lugar
onde os judeus moram.
Onde vocês comem, dormem
e onde a Rainha Judia
põe os ovos.
Você é mesmo um idiota.
Vamos, temos muito trabalho
a fazer.
Conte-me
sobre a sua família.
Contarei sobre os judeus,
mas não contarei
- sobre minha família.
- Mas preciso de contexto.
Por que fica comigo?
Não tem amigos?
Claro! Yorki.
- Yorki?
- Entre outros.
- Você não tem ninguém.
- Tenho Nathan.
Nathan?
Quem diabos é esse?
Meu noivo. Eu tenho a ele.
- Onde ele está?
- Lutando na Resistência.
Veja...
Ele me pediu em casamento
às margens do Fluss.
Ajoelhou-se como um verdadeiro
cavalheiro
e recitou um poema
de Rilke.
E quando eu disse "sim",
dançamos noite adentro.
Tédio! Quem é Rilke?
Um grande poeta.
O favorito de Nathan.
O favorito de Nathan, é?
Ele virá me resgatar
e iremos viver em Paris.
Daria as costas à Alemanha
para sempre?
Ela se voltou contra mim
primeiro.
Não precisamos de você.
Você e seu namorado idiota
podem calar a boca
e ir viver na terra dos idiotas
comedores de queijo,
caracol e baguete.
Ora, isso é porque
você não tem namorada.
Estou ocupado demais
para ter namorada.
Um dia,
você arranjará tempo.
Não pensará em mais nada.
Você conhecerá alguém
e passará os dias
sonhando com os momentos
em que a terá novamente
em seus braços.
Isso é amor.
- Ridículo!
- Terminei.
IDIOTA
Mandei desenhar
onde os judeus moram.
Isto é só um desenho idiota
da minha cabeça.
Sim, é onde moramos.
Rilke.
Onde vocês estão,
seus idiotas
escritores de poesia?
Isso, grande ideia, Coelho.
Usaremos todos esses livros
para fazer um chão falso
para que ela caia direto
numa cova cheia de piranhas,
e lava e bacon.
Ela não saberá
o que a atingiu.
Você manda eu me calar?
Vamos pegar um livro e ir,
bibliotecas são idiotas.
É mesmo uma ótima ideia
o que estamos fazendo agora.
Se ela tivesse um coração,
isto o partiria em dois.
Tenho algo para lhe contar.
Achei por acaso
uma velha carta de Nathan,
o seu noivo.
Endereçada a você.
Do que diabos está falando?
Vou lê-la.
"Querida Elsa,
é difícil para mim
dizer isto,
mas não quero mais
me casar com você.
Achei outra mulher
e nos amamos muito,
e damos beijo de língua.
É como diz
meu poeta favorito Rilke,
'No amor, precisamos
praticar apenas isto:
libertar um ao outro.'
Então adeus, e desculpe-me
por libertar você.
De Nathan, seu ex-noivo.
P.S. Na verdade,
não sou da Resistência.
Eu estava mentindo.
Agora estou desempregado
e bem gordo."
Não abra a porta, mas...
na verdade, esqueci que havia
uma segunda carta.
"Querida Elsa, só queria
que você soubesse
que não quero terminar
com você agora.
Mudei de ideia
porque não quero que se mate
por minha causa.
Algumas garotas
já o fizeram no passado,
e isso é
bastante estressante.
Preciso que você
fique viva.
Graças a Deus tem sido
cuidada por aquele menino,
que, devo dizer,
é um jovem notável,
maduro para a idade dele
e valente também.
E ainda vamos nos casar
algum dia,
embora eu esteja mesmo
desempregado
e não tenha nada
a meu favor.
Seu, Nathan."
- Beethoven.
- Einstein.
- Bach.
- Gerschwin.
Brahms, Wagner, Mozart...
Músicos, isso é tudo
que você tem?
Rilke.
Claro, seu favorito, Rilke.
Mãe judia.
- Dietrich, então.
- Houdini.
Não, isso é impossível!
Acredite, irmão. Pergunte
a Pissarro, Modigliani,
Man Ray, Gertrude Stein,
o Sr. Moisés,
e o rei de todos eles,
Jesus Cristo, amém.
Você está só dizendo
qualquer nome antigo.
Nunca ouvi falar dessa gente
e já estou farto.
Ei! Se achar mais alguma
dessas cartas,
você me conta?
Claro. Está bem. Tchau.
Essas margens costumavam
ficar cheias de amantes.
Havia dança e cantoria,
e...
romance.
Não há tempo para romance.
Estamos em guerra!
Sempre há tempo
para romance.
Um dia, você conhecerá
alguém especial.
Por que todos vivem
me dizendo isso?
Quem mais lhe diz isso?
Todo mundo.
De qualquer modo,
foi uma ideia idiota.
Você é idiota.
O amor é a coisa mais forte
do mundo.
Acho que você descobrirá
que metal é a coisa
mais forte do mundo,
seguido de perto
pela dinamite
e depois pelos músculos.
Além do mais,
eu nem saberia se o visse.
Surpresa, surpresa!
Seus cadarços
estão desamarrados de novo.
Jojo, você saberá
quando acontecer.
Você sentirá.
É uma dor.
- No meu rabo, aposto.
- No seu estômago.
Como se ele estivesse
cheio de borboletas.
- Eca!
- É, eca!
Venha, "Shitler",
vamos nos apressar.
- Ei!
- O que há com você?
Estou preocupada com você.
Está bêbado? De novo?
Venha.
Pode, por favor,
desamarrar...
- Você está engordando.
- Não estou...
Por que
não deixo você aqui?
E virei buscar você amanhã.
Que tal?
Pense que é um adulto,
querido.
Vejo você em casa,
acho, amanhã de manhã.
Você está crescendo
depressa demais.
Um menino de 10 anos
não deveria estar
comemorando a guerra
e falando de política.
Deveria estar
trepando em árvores
e caindo delas.
Mas o Führer diz que,
quando vencermos,
seremos nós, os garotos,
que governaremos o mundo.
O Reich está morrendo.
Vamos perder a guerra,
e então o que você fará?
A vida é uma dádiva.
Devemos celebrá-la.
Temos que dançar,
para mostrar a Deus
que somos gratos
por estar vivos.
Eu não vou dançar.
Dançar é para gente
que não tem trabalho.
que é livre.
É uma fuga de tudo isto.
Você é livre
para ir dançando para casa.
Eu irei de bicicleta.
Não, não irá.
Ninguém pode me impedir!
Mamãe
Eu telefonarei para você
Mas quando chegar o dia
Em que eu te direi
Eu sou um grande homem
Bem-vindos de volta,
rapazes!
Agora vão para casa
e beijem suas mães.
E descanse
Você já fez
O suficiente
Receio não haver notícias
de Nathan hoje.
Ele deve estar fazendo
algo maravilhoso,
como ler um livro
ou deixar a barba crescer.
O que há?
Quer que eu lhe conte
sobre os judeus?
Não me interessa.
No começo,
vivíamos em cavernas,
bem lá no fundo,
no centro da Terra.
- Espere.
- Lugares assustadores,
cheios de criaturas
estranhas e maravilhosas,
todas com uma coisa
em comum...
Roubar as pontas dos pênis?
Não, seu bobo.
O amor pela Arte.
Não cortavam fora os pênis?
Quer a história ou não?
Pode continuar,
mas sei que é verdade,
o lance dos pênis.
Rabinos os usam
como tampões de ouvido.
Continuando.
Após muitos anos
desenvolvendo magias
e feitiços, nos mudamos
das cavernas para as cidades.
Mas alguns de nós
ficaram nas cavernas,
em corpos de animais.
Que são blobs,
ou algo assim?
Vou desenhá-los para você.
Seria melhor em cor.
Onde estão os chifres?
Sob o cabelo.
Onde estão os seus?
Sou muito jovem.
Eles crescem aos 21 anos.
Hoje em dia, vivemos
entre pessoas normais,
mas frequentemente
tomamos uma casa
e nos dependuramos no teto
quando dormimos,
como morcegos.
E, outra coisa, lemos
a mente uns dos outros.
Meu Deus! A mente de todos?
E as mentes alemãs?
Não, as cabeças deles
são espessas demais
para penetrarmos.
Como os pássaros,
nossa linguagem verdadeira
soa como um canto.
E também somos atraídos
por coisas brilhantes.
Cristais, vidro e ouro.
"Atraídos
por coisas brilhantes."
Mas também
por coisas feias.
Judeus adoram feiura!
Essa é outra coisa
que aprendemos na escola.
Você as adora, não?
Coisas feias?
Oi.
Vocês dois parecem
estar se dando bem.
Só estava verificando
se ela ainda estava viva.
- Por que se importa?
- Não me importo.
Só não quero gente morta
na minha casa.
Você gostaria disso?
Adoraria! Mais gente morta
na minha casa, por favor!
Todo esse tempo
que vocês passam juntos
está me fazendo sentir
muito desconfortável.
Você que sugeriu isso,
para começar.
- Sugeri?
- Sugeriu!
É mesmo, sugeri.
Além do mais,
é pelo livro.
Meu Deus, está certo.
Eu tornei isso estranho?
Está estranho, não?
Não devia ser estranho
entre nós.
Nada disso
devia ser estranho.
Tudo bem, só estou cansado.
Vou dormir.
Só estava deixando
sua cama aquecida.
Porque é isso
que amigos de verdade fazem.
O que acha deste uniforme?
Não sei quanto ao quadril.
Não deveria ser maior?
- Você está ótimo.
- Obrigado.
Escute, Jojo,
posso te dar um conselho?
Quando perceber o que ela tem
em mente,
e onde está tentando levar
a sua mente...
na sua mente, você deve ir
por outro caminho.
Entendeu? Não deixe ela colocar
seu cérebro numa caixa.
Isso, Jojo, é uma coisa
que não pode
e nem deve jamais,
jamais acontecer a um alemão!
Não deixe seu cérebro
alemão ser dominado!
Não deixarei ela dominar
meu cérebro alemão,
- meu Führer.
- Tente não deixar.
Agora... acredito que tenha
ótimas informações em seu livro.
É hora de mostrar ao mundo,
não acha?
Sim.
Adolf?
Acha que sou feio?
Sim.
Ele está dormindo?
Ele está diferente.
Está suspeitando de algo.
Acha que o fantasma
de Inge está aqui.
Você me lembra muito ela.
Adoraria tê-la visto
se tornar uma mulher.
Em vez disso,
verei você.
Não sei nada
sobre ser uma mulher.
É isso que é ser mulher?
Fazer coisas
como beber vinho?
Claro, você irá beber.
Champanhe,
se estiver feliz.
se estiver triste.
Você irá dirigir,
fazer apostas, se quiser.
Terá diamantes.
Aprenderá a atirar.
Poderá ir ao Marrocos.
Ter amantes.
Fazê-los sofrer.
Olhar um tigre nos olhos.
E confiar sem medo.
Isso é que é ser uma mulher.
Como se faz isso?
Como sabe se pode confiar
em alguém?
Você confia neles.
Boa noite.
Todas as outras coisas,
você as fez?
Você sabe, ir ao Marrocos
e o resto.
Não, nunca olhei um tigre
nos olhos.
Finkel, disse que precisaríamos
de cachorros, caso a cidade
fosse atacada.
Não quis dizer pastores alemãs.
Tire-os daqui.
Tire-os daqui!
Agora!
Mexam-se, por favor.
Obrigado.
- Desculpe por gritar com você.
- Me sinto tão estúpido.
Não, é um nome estúpido
para um cão.
Deveria ter sido claro,
seu trabalho é ótimo.
Obrigado.
Olá, garoto. Como podemos
te ajudar hoje, Mestre Betzler?
E aí? Caminhe comigo.
Se alguém entregar um judeu,
recebe uma medalha?
Judeus. Você ainda está falando
disso?
Estou preparando a cidade
para uma invasão.
Estou tentando planejar
uma estratégia de defesa.
Tenho americanos a leste,
Russos a oeste...
Meu amigo uma vez encontrou
alguns russos, e eles o comeram.
- Quem são as nozes?
- As nozes são só nozes, garoto.
Sobre o que
queria conversar?
Estou aprendendo muito
sobre os judeus.
Sabia que judeus podem ler
as mentes uns dos outros?
E que eles dormem pendurados
no teto como morcegos.
Fascinante,
como descobriu isso?
Pesquisa.
Estou escrevendo um livro.
Parabéns.
Como se chama?
Yoohoo, Judeu.
É uma exposé sobre judeus.
Também pode chamar
Quem é você, Judeu?
O que acha
de Notícias Judias?
Você tem uma imaginação
incrível.
- É real.
- Claro que é real.
Na sua idade, eu tinha um
amigo imaginário chamado Conny.
Ele molhava minha cama
enquanto eu dormia.
Só me deu problema.
Venha cá, talvez queira ver
no que estou trabalhando.
Estou redesenhando meu uniforme
para a invasão.
Penas para a dinâmica do ar.
Cores para deslumbrar o inimigo.
As botas,
puramente decorativas.
E isto.
Esta é uma arma Gatling,
equipada com um rádio
que emite música entediante
para desanimar o inimigo.
Isso é tudo patenteado,
aliás.
- Você não pode copiar.
- Não pense bobagem, garoto.
As crianças disseram que seu pai
está lá fora lutando?
Então você é o homem da casa.
Como é isso?
É normal.
Sim?
Que trabalho tem para mim
hoje?
Tenho um,
não vou mentir.
É meio distante
do que costuma fazer,
mas precisamos de todas
as mãos que temos agora.
Metal para Hitler.
Panelas e frigideiras
para o esforço da guerra.
Aí vem o cara do metal,
procurando panelas
e frigideiras.
Metal para Hitler!
Panelas e frigideiras.
"Liberte a Alemanha."
Jojo?
- Yorki?
- Olá!
- Você é um soldado, agora?
- A seu serviço.
Mas você tem apenas
onze anos.
- Eu sei.
- Posso?
- Sim, claro.
- Isso é papel?
Também achei que fosse,
mas é imitação de papel.
É novidade, foi inventado
por nossos melhores cientistas.
Estou impressionado.
Ei, Yorki.
Peguei um judeu.
Um de verdade.
Um judeu?
Vi alguns que eles pegaram
escondidos na floresta.
Particularmente, não entendi
o motivo de toda a confusão.
Eles não eram assustadores
e pareciam normais.
Estou ficando distraído.
Preciso ir.
Tchau.
Meu Deus, é muito difícil
correr com isto.
Encontrei isto.
Pode ficar com eles.
Devem estar quebrados.
Não significam nada.
Talvez possa desenhar algo
para o meu livro.
Posso desenhar você
de novo.
Ninguém quer ver imagens
de aleijados.
Você não é aleijado.
Além disso, artistas de verdade
não ligam para isso.
Artistas cegos,
você quer dizer.
Tudo bem,
vou apenas aceitar
que eu nunca beijarei
uma garota.
Você será beijado, Jojo.
Quer que eu te beije?
Muito bem.
Duas coisas...
Número um: É ilegal nazistas
e judeus andarem juntos,
ainda mais se beijarem.
Número dois:
É um beijo de caridade,
não conta.
Você não é um nazista.
Eu adoro suásticas,
então acho que é um bom sinal.
Você não é um nazista,
Jojo.
Você é um garoto de dez anos,
que gosta de suásticas
e de vestir um uniforme
engraçado,
e que quer fazer parte
de um clube.
Mas você não é um deles.
Tudo bem.
Vamos apenas concordar
em discordar.
Muito bem...
não sou um nazista.
Que judia suja!
Vamos, se esconda!
Depressa, vá!
Heil Hitler.
Permita que me apresente.
Sou o Capitão Herman Deertz,
da Gestapo de Falkenheim.
Comigo estão o Sr. Müller,
Sr. Junker,
Sr. Klum e Sr. Frosch.
Podemos entrar?
Muito obrigado.
Heil Hitler.
Oi, Jojo. Olá, pessoal!
Bom ver vocês.
O pneu da minha bicicleta furou,
então tive que garregá-la.
Capitão Klenzendorf?
Heil Hitler!
- Conhece Freddie Finkel?
- Heil Hitler.
Perdi alguma coisa?
Não, estávamos apenas
Heil Hitlerizando o garoto,
depois a você,
e depois Freddie Finkel,
e agora estamos no meio
de uma inspeção de rotina.
E o que o traz aqui,
Capitão?
Apenas estávamos
de passagem,
e pensamos em deixar
panfletos para o garoto.
Ele trabalha para nós.
Entendo...
- E você?
- Sabe como é.
Todo dia recebemos
um chamado.
"Olá, é da Gestapo?
Acho que tem um comunista,
escondido
atrás da minha geladeira."
Vamos até lá investigar
e é apenas mofo.
Não é muito diferente...
É parte do trabalho.
Esse é o tipo de quarto
de garoto que eu gosto.
Aí está ele.
Deve ter ouvido um rumor
de que Hitler tem só uma bola.
Isso é um absurdo.
Ele tem quatro.
Então está se voluntariando
no escritório
da Juventude Hitlerista?
- Sim.
- Bom para você.
Queria que mais garotos
tivessem seu fanatismo cego.
O que esses idiotas
estão fazendo?
Por que não subimos
e vemos?
Sabe onde sua mãe está?
Não.
Acho que ela está
na cidade.
Ela tem passado muito tempo
em casa?
Ela é bem ocupada.
Ela é?
Estou feliz de ver que está
usando seu uniforme, mas...
onde está sua faca?
Precisa carregar sua faca
sempre, onde ela está?
Eu...
- a deixei...
- Está aqui.
- E quem é você?
- Quem é você?
E o que está fazendo
em minha casa?
Você mora aqui também?
Sou a irmã dele. Inge.
Heil Hitler.
Não sabia que tinha irmã,
Johannes.
Às vezes ele gostaria
que eu estivesse morta.
Não é verdade,
pequeno Frankenstein?
Não há necessidade de falar
de sua deformidade
hedionda.
É uma ferida de guerra.
Mas...
Por que está
com a faca dele?
Estou guardando meu quarto,
porque ele não quer sair de lá.
O que você tem
escondido lá?
Sabe como é...
Coisas de garotas.
Posso?
Naturalmente.
Veja, lidamos com vários
relatos,
denúncias,
investigações em geral...
E, é claro,
temos interesse em crimes
e sentimentos
antipartidários.
Mas ainda temos
uma preocupação maior,
que são os
"Cachinhos dourados",
se escondendo por aí,
comendo as coisas das pessoas.
Dormindo em suas camas,
isso é muito rude.
Imagino que não possa ver
seus documentos, posso?
Documentos, Srta. Betzler.
Rápido, não temos o dia todo.
Sim, claro.
Quantos anos tem
nesta foto?
É de três anos atrás,
eu tinha catorze.
Data de nascimento?
1º de maio.
1929.
Correto.
Obrigado, Inge.
Tire uma nova foto.
Parece um fantasma nesta.
Espere!
O que é isto?
"Yoohoo, Judeu".
Diga-me quem fez isto.
Eu fiz.
É uma exposé sobre os Judeus.
Como pensam, se comportam,
aparentam. É um presente
para o Führer.
Gente, precisam ver isso.
Vejam este,
tem uma cauda.
Tem um deles aqui,
pendurado como um morcego.
Este aqui, é um desenho
da cabeça deles.
E quem opera a máquina
de seus cérebros?
O Diabo.
É engraçado porque é real.
Vejam este judeu estúpido.
Ele tem chifres.
O que é isso?
"Morra, Nathan, morra."
"Formas de matar Nathan."
"Nathan sendo torturado
por cobras."
"Cutucado com paus."
"Arremessado de um canhão."
"Sendo insultado."
"Nathan esmagado pela roda de
uma bicicleta Penny Farthing."
Quem é Nathan, por favor?
Apenas um garoto.
"Nathan sendo tostado
numa fogueira."
Isso me lembra.
Precisamos voltar.
Lembram? Deixamos aquele cara
pendurado.
Obrigado por isso,
fez meu dia melhor.
Espero que continue.
E, claro,
se vir algo suspeito,
ligue para nós.
Bom dia.
- Heil Hitler.
É um prazer conhecê-la,
Inge.
Fique em casa, Jojo.
Cuide da sua família.
Cuide desta faca.
Elsa, você os enganou!
7 de maio.
O quê?
Ela nasceu
no dia 7 de maio.
Não no dia 1º.
Ele nos ajudou.
Eles voltarão.
Vão descobrir que ela morreu,
e então eu vou morrer.
Na verdade, ninguém sabe
que a Inge morreu.
Você poderia ser ela.
Contarei tudo para a mamãe
quando ela chegar.
Que eu te conheço
e que somos amigos.
Judeus e nazistas
não são amigos.
Aquilo foi um total fracasso.
Quer explicar isso?
Ela não é...
Ela não parece
uma má pessoa.
Estou começando a duvidar
de sua lealdade a mim
e ao partido.
Você se considera patriota?
Onde está a prova?
O Soldado Alemão
nasceu de uma necessidade.
A Alemanha depende da paixão
desses jovens.
Paixão e prontidão
para morrer pela pátria,
apesar dos esforços fúteis
dos aliados de guerra
oportunistas,
que mandam seus exércitos
mal preparados
desajeitadamente
direto para a Toca do Lobo.
E apenas os homens zelosos,
que se impõem firmes ao inimigo,
ficarão gravados
na memória alemã para sempre.
E cabe a você decidir
se quer ser lembrado,
ou desaparecer
sem deixar vestígios,
como um lamentável
grão de areia
em um deserto
de insignificância.
Em outras palavras...
componha-se,
e defina suas prioridades.
Você tem 10 anos, Jojo.
Comece a agir como tal.
Você sabia?
Ela não me contou
muita coisa.
Só que trabalhava
com os amigos dela
e que seu pai, de algum modo,
estava envolvido de fora.
Não, ele está lutando
na guerra.
Ela disse que ele voltaria
assim que a guerra acabasse.
Ela não queria te contar nada
por motivos óbvios.
Porque ela me odiava.
Porque sou um nazista.
Eu sou o inimigo.
Não queria que soubesse de nada
que o metesse em confusão.
Mas agora
eu não tenho nada.
Ninguém.
A última vez que vi meus pais
foi na estação.
Eles foram colocados
no trem.
Eu fugi.
Aos poucos encontrei o caminho
para a cidade.
Um amigo do meu pai
me escondeu.
E depois outro amigo,
amigos de amigos...
Até que sua mãe me acolheu.
E até agora,
eu continuo aqui.
Mas meus pais
foram para um lugar sem volta.
Qual a primeira coisa que fará
quando estiver livre?
Dançar.
Todo mundo tem que viver
E todo mundo tem que morrer
Acho que você sabe o motivo
Às vezes eles vão
E ficam tão bem
E então ficam muito mal
Outra vez
Mas quando a tiver
Em meus braços, querida
Você sabe
Que eu não me canso
Todo mundo tem que viver
Sim, eles têm
E todo mundo tem que morrer
Tentem todos se divertir
Acho que sabem o porquê
Sinto que já vi
Um milhão de pores do sol
Ela disse que se estiver comigo
Nunca partirá
Foi quando eu parei
E dei outra olhada nela
Ela disse que se estiver comigo
Nunca partirá
Porque...
Todo mundo tem que viver
E todo mundo tem que morrer
Antes que você saiba
O motivo
Todo mundo tem que viver
Você tem que viver
Antes que saiba
O motivo.
- Yorki?
- Jojo!
Meu Deus...
Jojo!
Como senti sua falta.
Sinto muito pela sua mãe.
Chorei muito
quando soube o que aconteceu.
O que está acontecendo?
Os russos, Jojo.
Eles estão vindo.
E os americanos
pelo outro lado.
E a Inglaterra, e a China,
e a África, e a Índia...
O mundo todo está vindo.
Ajude-me com essa munição.
- E como estamos indo?
- Péssimos...
Nossos únicos amigos
são os japoneses.
E cá pra nós,
não parecem muito arianos.
Lembra daquela judia
de quem eu falei?
- Lembro.
- Ainda estou com ela.
Basicamente,
é minha namorada agora.
Que bom pra você, Jojo!
Uma namorada.
Mas... sabe, ela é judia.
Há coisas mais importantes
com que se preocupar, Jojo.
Tem russos por aí,
em algum lugar.
São piores
do que qualquer um.
Eu soube que comem bebês
e transam com cachorros.
Isso é ruim, certo?
- Transam com cachorros?
- É, os Ingleses também.
Temos que impedi-los,
antes que nos comam
e transem com nossos cães.
É uma loucura.
E agora o Hitler se foi,
estamos sozinhos.
- O quê?
- Não soube?
Ele está morto.
Ele desistiu
e estourou os miolos.
Não.
Isso é impossível.
Estourou eles.
Os miolos.
No fim, ele escondia
muitas coisas de nós.
Fazendo coisas muito ruins
pelas costas de todo mundo.
Não sei se sobreviveremos
aos ataques.
Certo.
Venha aqui.
Vê aquele americano lá?
Vá dar um abraço nele.
Vá! Corra!
Vamos!
Yorki, Yorki.
Boa notícia. Você foi promovido
e terá sua própria pistola.
Vá e atire em todos
que pareçam diferentes de nós.
- Certo.
Jojo, cadê seu uniforme?
Aqui, vista este casaco
para não atirarem em você.
Temos matar
tudo o que virmos.
Por Hitler!
Morram,
chupadores de menstruadas!
Vamos checá-los.
O quê?
Não entendo.
Capitão K.
Oi, garoto.
Veja toda essa comoção.
- O que está acontecendo?
- Histeria, meu amigo.
Chegamos ao fim.
Acabou a festa.
Está com medo?
Não tenha medo.
Olhe para mim.
Sinto muito pela Rosie,
ela era uma boa pessoa.
Uma pessoa boa de verdade.
Está bem?
Está tudo bem, garoto.
Eu queria te dizer.
Acho seu livro ótimo.
Sinto muito por rir dele.
É muito criativo.
Venha,
vamos dar uma olhada em você.
Você está bem.
Você está bem, garoto.
Agora, vá para casa.
Cuide da sua irmã.
Está bem?
Saia daqui!
Saia daqui, judeu!
- Saia daqui!
- O que está havendo?
- É um judeu?
- Calado! Conhece esse nazista?
- Ele...
- Não conheço esse judeu imundo.
- Saia daqui, judeu.
- Calado, nazista.
- Não!
- Saia daqui! Vá para casa!
- Deixem-no em paz!
- Vá para casa!
Saia daqui!
Vá para casa!
Jojo?
Yorki!
Graças a Deus!
- Achei que tinha morrido.
- Não, parece que nunca morro.
Vou para casa
ver a minha mãe.
Preciso de um abraço.
Nada mais faz sentido.
Eu sei. Definitivamente, não é
uma boa hora para ser nazista.
Agora que a guerra acabou,
pelo menos
sua namorada estará livre.
Ela pode sair agora.
Há algo errado?
Preciso ir.
- Está bem.
- Me desculpe.
Até mais!
Oi, cheguei.
O que está acontecendo
lá fora?
- Lá onde?
- Lá fora, bobo.
Jojo,
o que está acontecendo?
É seguro sair?
Jojo, é seguro?
Posso sair?
Não.
Você não pode sair.
- Por quê?
- Precisa ficar aqui...
- Quem ganhou?
- comigo.
Jojo, quem ganhou a guerra?
Nós ganhamos.
A Alemanha ganhou a guerra.
Sinto muito.
"Querida, Elsa.
Sei que este momento
é difícil para você.
E sei que quer desistir.
Mas você precisa continuar.
Eu e seu bom amigo, Jojo,
criamos um plano
para sua fuga.
Então, por favor,
escute-o.
Ele vai te ajudar
a sair daí.
Então poderá vir ficar comigo
em Paris.
E não se preocupe
com o Jojo.
Ele ficará bem.
Vejo você em Paris.
Nathan."
- Ele está morto.
- Como?
Nathan...
Ele morreu no ano passado.
Tuberculose.
Bem...
Isso é estranho.
Quem escreveu isto?
Obrigada, Jojo.
Você tem sido muito bom
para mim.
Bem... a questão é que
eu te amo.
Sei que me vê como um irmão.
E está tudo bem...
E...
você é muito velha mesmo.
Mas...
Nossa, está muito quente
aqui!
Eu te amo também.
- Como irmão mais novo?
- Como irmão mais novo.
Veja...
Eu e o Nathan falso encontramos
um jeito de você escapar.
Talvez possa confiar
no seu irmão mais novo?
Talvez.
Muito bem, então.
Junte suas coisas.
Estamos partindo.
Jojo Betzler.
Dez anos e meio de idade.
Hoje... faça o que puder.
Aonde pensa que está indo?
- Lá fora.
- Lá fora?
Não, não vai.
Vamos ficar aqui
e vai me contar exatamente
o que está acontecendo com você
e aquela coisa no sótão.
Aquela coisa é uma garota.
- Está apaixonado por ela, não?
- Estou.
- Admita.
- Acabei de dizer que estou.
Eu sabia!
Nunca ia dar certo.
E ela é muito velha para você.
E você é feio.
Ela vai te abandonar.
Sabe disso, não?
Isto é o que vai acontecer,
seu merdinha...
Você vai colocar isto,
entendeu?
Vai esquecer aquela
vaca judia nojenta lá em cima.
E vai voltar para mim,
onde é seu lugar.
Certo?
Coloque!
E vamos fingir
que nada disto aconteceu.
Entendeu?
Me saúde, pelos velhos tempos?
Me saúde, homenzinho.
- Não.
- Me saúde.
Só uma saudaçãozinha.
Por favor.
Cai fora, Hitler!
Vamos.
Espere.
Está pronta?
Estou.
É perigoso lá fora?
Extremamente.
Conseguimos.
Eu devo ter merecido isso.
O que faremos agora?
DEIXE QUE TUDO ACONTEÇA
A VOCÊ
BELEZA E TERROR
APENAS PROSSIGA
NENHUM SENTIMENTO
É DEFINITIVO
- Art Subs -
11 anos fazendo Arte para você!
Curta a gente no Face:
facebook.com/ArtSubs