ONDE OS FRACOS NÃO TÊM VEZ
Fui o xerife deste condado
quando tinha 25 anos.
É difícil de acreditar.
Meu avô foi um homem da lei.
Meu pai também.
Eu e ele fomos xerifes
na mesma época.
Ele, em Plano, e eu, aqui.
Acho que ele se orgulha disso.
Eu me orgulhava.
Alguns xerifes de antigamente
nem andavam armados.
Muita gente acha isso difícil
de acreditar.
Jim Scarborough nunca andou armado.
O Jim mais novo.
Gaston Boykins não andava armado
no condado de Comanche.
Sempre gostei de ouvir histórias
dos antigos.
Nunca perdi uma oportunidade.
É impossível não nos compararmos
a eles.
Impossível não se perguntar
como fariam nos dias de hoje.
Mandei um rapaz
para a cadeira elétrica...
... em Huntsville.
Fiz a prisão e testemunhei.
Ele matou uma menina de 14 anos.
O jornal falou em crime passional...
mas ele me contou
que não houve paixão alguma.
Ele me contou que sempre planejou
matar alguém.
E se o soltassem, faria de novo.
E sabia que ia para o inferno...
15 minutos depois de morrer.
Não sei como reagir a isso.
Não sei mesmo.
Os crimes que vemos hoje
são difíceis de compreender.
Não é que eu tenha medo disso.
Sempre soube que tínhamos que estar
dispostos a morrer para trabalhar nisso.
Mas eu não estou disposto
a me arriscar à toa...
sair por aí e encontrar
uma coisa que não compreendo.
O cara tem que pôr a alma em jogo.
Tem que dizer: "Tudo bem."
"Vou participar desse mundo."
Sim, senhor, acabei de entrar.
Xerife, ele estava carregando
uma coisa...
algo como um tanque de oxigênio
para enfisema...
e uma mangueira que descia
pela manga.
O tanque de oxigênio?
O que ele estava fazendo?
Agora o senhor me pegou.
Poderá ver quando chegar aqui.
Estou a caminho.
Sim, senhor. Está tudo sob controle.
- Olá. O que foi?
- Saia do carro, por favor, senhor.
- O que é isso?
- Precisa sair do carro, senhor.
Para que é isso?
Pode ficar parado aí, por favor, senhor?
Não se mexa.
Merda!
Não tenho água.
Já disse que não tenho água.
Você fala inglês?
Onde está o último cara?
O último hombre que sobrou.
Deve ter sobrado um.
Aonde ele foi?
Eu sairia por onde tivesse entrado.
Feche a porta. Há lobos.
Não há nenhum lobo.
Você parou para ver se o seguiam.
Agora vai atirar em mim.
Mas se parou...
parou numa sombra.
Minha casa não serve?
É o 1º lugar onde Danzer e Dora
irão procurar.
Se souberem.
Danzer mandou me trazer aqui?
- O que tem na mala?
- Está cheia de dinheiro.
Quem dera!
- Onde arranjou a pistola?
- Na loja.
- Comprou essa arma?
- Não. Eu achei.
- Llewelyn.
- O que foi? Chega de falação!
Para que ia querer essa coisa?
Não precisa saber de tudo, Carla Jean.
Preciso saber disso.
Se continuar tagarelando...
te levo lá para os fundos e te como!
Você só fala!
Você vai ver!
Tudo bem. Não quero saber.
Nem quero saber onde esteve
o dia todo.
Isso é bom.
Está bem.
- Llewelyn?
- O que é?
- O que está fazendo, amor?
- Vou sair.
Para onde?
Esqueci de fazer uma coisa,
mas vou voltar.
E o que vai fazer?
Uma coisa muito burra,
mas vou assim mesmo.
Se eu não voltar,
diga à minha mãe que eu a amo.
Sua mãe está morta, Llewelyn.
Então eu mesmo vou dizer.
- Quanto?
- US$ 0,69.
E de gasolina?
Tem chovido lá onde você mora?
- E onde seria isso?
- Achei que você fosse de Dallas.
Por acaso é da sua conta
de onde eu sou...
amigo?
- Não quis ofender.
- Não quis ofender?
Só estava puxando conversa.
Se não quiser aceitar minhas
desculpas, não sei o que fazer.
- Quer mais alguma coisa?
- Não sei. Quero?
Está com algum problema?
- Com o quê?
- Com alguma coisa?
Me perguntou se estou...
com algum problema?
- Quer mais alguma coisa?
- Já me perguntou isso.
Vou me preparar para fechar agora.
- Preparar para fechar?
- Sim, senhor.
- A que horas fecha?
- Agora. Fechamos agora.
"Agora" não é hora. A que horas?
Geralmente, perto do anoitecer,
ou à noite.
Não sabe o que está dizendo, não é?
Senhor?
Falei que não sabe o que está dizendo.
- A que horas vai para cama?
- Senhor?
É meio surdo, né? Perguntei
a que horas vai para cama?
Em torno das 21:30. Diria que às 21:30.
Posso voltar a essa hora.
Por quê? Estaremos fechados.
É, você já disse isso.
Bem, tenho que fechar agora.
Mora naquela casa lá atrás?
Moro, sim.
Morou aqui a vida toda?
Originalmente, este lugar é
do pai da minha mulher.
Casou e virou o dono?
Moramos em Temple, Texas,
por muitos anos.
Construímos nossa família lá.
Em Temple.
Viemos para cá há 4 anos.
Casou e virou o dono?
Se é assim que prefere.
Não prefiro nada. É assim que é.
Qual o máximo que já perdeu
jogando cara ou coroa?
Senhor?
O máximo que já perdeu
jogando cara ou coroa?
Não sei. Não sei dizer.
Escolha.
Escolher?
- Por quê?
- Apenas escolha.
Temos que saber
o que a escolha está valendo.
Tem que escolher.
Não posso escolher para você,
não seria justo.
- Não apostei nada.
- Apostou, sim.
Tem apostado a sua vida toda,
só não sabia.
- Sabe o ano da moeda?
- Não.
1958.
Ela viajou 22 anos para chegar até aqui.
E agora está aqui.
E vai dar cara ou coroa.
Agora, tem que dizer. Escolha!
Escute, tenho que saber
o que está em jogo.
Tudo.
- Como assim?
- Está tudo em jogo. Escolha.
Está bem.
Cara.
Muito bem.
Não ponha no bolso, senhor.
Não ponha no bolso.
É a sua moeda da sorte.
- Onde quer que eu a ponha?
- Qualquer lugar, menos no bolso.
Senão vai se misturar com as outras
e virar uma simples moeda.
O que ela é.
Llewelyn?
O que foi isso?
- Odessa.
- Por que vamos para Odessa?
Nós, não. Você.
Vai ficar com a sua mãe.
Por quê?
Escute, é meia-noite de domingo.
A delegacia abre daqui a 9 horas.
Alguém vai pedir para identificar...
a minha caminhonete.
E às 9:30, vão aparecer aqui.
Por quanto tempo vamos...
Quando você ia parar de procurar...
os seus US$ 2 milhões?
O que devo dizer à mamãe?
Que tal parar na porta e dizer:
"Mamãe, cheguei!"
- Llewelyn.
- Vamos, faça a mala.
O que deixar aqui, não verá de novo.
Não precisa perder tempo
se desculpando.
Amor, as coisas acontecem.
Vamos, não posso voltar atrás.
Se importa de sentar no meio?
É a caminhonete dele?
Tem uma chave de fenda?
Quem cortou os pneus?
Mexicanos, acho. Não fomos nós.
- Isso é um cachorro morto.
- É, sim.
- Onde está o receptor?
- Está comigo.
Os corpos estão fedendo.
Segure isto, por favor.
Quer?
Está recebendo sinal?
Nem um bipe.
Muito bem.
Me dê isso.
- Pensei que fosse um carro incendiado.
- E é.
Wendell disse que também tem
alguma coisa na estrada.
Entre aí.
Quando vão pagar o aluguel
do meu cavalo?
Te amo cada dia mais.
Muito gentil.
- Tenha cuidado.
- Sempre tenho.
- Não se machuque.
- Nunca me machuco.
Não machuque ninguém.
Está bem.
Um carro não queimaria desse jeito.
Sim, senhor.
Devíamos ter trazido lingüiça.
Não parece um Ford 77, Wendell?
- Pode ser.
- Diria que é. Sem dúvida nenhuma.
E o morto lá na estrada?
Sim, senhor. O veículo é dele.
Ele matou o assistente de xerife de
Lamar, pegou o carro, matou outro...
trocou por esse carro e agora...
só Deus sabe pelo que trocou.
Bem objetivo, xerife.
- A idade simplifica o homem.
- Sim, senhor.
- E tem esse outro crime.
- É.
Monte o Winston.
- Tem certeza?
- Absoluta.
Se acontecer algo ao cavalo
da Loretta...
não quero ser quem
estava montado nele.
A mesma marca de pneu
que entrou, saiu.
E foram feitas na mesma hora.
Dá para ver bem o relevo.
Alguém arrancou a identificação
dessa aí.
Conheço essa caminhonete.
Pertence a um cara chamado Moss.
- Llewelyn Moss?
- Esse mesmo.
- Acha que ele mexe com droga?
- Não sei.
Duvido muito.
O.K. Corral é logo ali!
Nossa! Mataram até o cachorro.
É só uma transação que não deu
certo, não é?
É.
Parece que tiveram uns probleminhas.
Quais os calibres aí, xerife?
9 mm.
E 2.45 ACPs.
Alguém descarregou nessa coisa
com uma espingarda.
Por que os coiotes não vieram?
Não sei.
Talvez coiote não coma mexicano.
Esses rapazes parecem ser gerentes.
Acho que estamos vendo
mais de uma briga.
Execução aqui. Velho Oeste ali.
É aquela droga mexicana marrom.
Esses rapazes estão bem inchados.
Isso foi 1º.
Estavam prontos para a troca.
Aí tiveram suas diferenças e...
Pode nem ter havido dinheiro aqui.
É possível.
- Mas você não acredita nisso.
- Não.
Provavelmente, não acredito.
Está confuso, não é, xerife?
E bota confuso nisso!
CIA. TELEFÔNICA
SOUTHWESTERN BELL
Sim, senhor?
Estou procurando Llewelyn Moss.
- Já foi até o trailer dele?
- Fui.
Diria que está no trabalho.
Quer deixar um recado?
- Onde ele trabalha?
- Não posso dizer.
Onde ele trabalha?
Senhor, não tenho liberdade para dar
informações sobre os moradores.
Onde ele trabalha?
Não me ouviu?
Não podemos dar informações.
Por que vai para Del Rio?
Vou pegar um carro com o Roberto.
Não pode comprar um?
Não quero registrá-lo.
Ligarei para você em 2 dias.
- Promete?
- Sim, prometo.
Estou com um mau pressentimento.
E eu, um bom. Zerou.
Escute, tem que parar
de se preocupar tanto.
A mãe vai encher o saco.
Vai xingar muito você.
Devia estar acostumada.
Estou acostumada com muita coisa
lá no Wal-Mart.
Não trabalha mais lá, Carla Jean.
Se aposentou.
- Llewelyn?
- Sim, senhora.
Você vai voltar, não vai?
Eu vou voltar.
Departamento do Xerife!
Veja a fechadura.
- Vamos entrar?
- Arma em punho.
- E a sua?
- Estou escondido atrás de você.
Departamento do Xerife!
- Creio que deram no pé!
- Creio que tem razão.
Isso foi da fechadura?
Provavelmente.
- Quando ele veio aqui, xerife?
- Não sei.
- Isso é irritante.
- Xerife?
Ainda está suada.
Xerife, nós o perdemos por pouco!
Temos que passar esse aviso no rádio.
Está bem.
O que avisaremos?
Procuramos um homem
que acabou de beber leite?
Que irritante, Xerife.
Concluí isso antes de você.
Acha que esse rapaz, o Moss...
tem noção dos tipos que estão
atrás dele?
Não sei. Deve ter.
Ele viu a mesma coisa que eu vi...
o que me impressionou bastante.
Me leve a um motel.
- Tem algum em mente?
- Um lugar barato.
PREÇOS VARIADOS
- Qual a sua opção?
- Como é?
Cada opção tem um preço específico.
Sou só 1 pessoa,
não importa o tamanho da cama.
Automóveis Roberto.
Não estou no momento. Deixe o recado.
Alô?
O Llewelyn está?
Llewelyn? Não.
Está esperando por ele?
Por que estaria esperando por ele?
Quem é?
Posso ajudá-lo?
Sim, tem bota Larry Mahans,
Shoulder, nº 44?
Vou verificar.
- Vendem meias?
- Só brancas.
Só uso brancas. Banheiro?
Não pare.
Me leve para depois daqueles quartos.
Qual quarto?
Dê a volta.
Quero ver se tem alguém aqui.
Continue andando. Não pare.
Não quero me meter
em encrenca, colega.
Está tudo bem.
Vou deixar você bem aqui,
e chega de discussão.
- Me leve para outro motel.
- Vamos encerrar por aqui.
Já está encrencado, e estou
tentando salvar a sua pele.
Me leve para outro motel.
A análise do sangue da estrada.
- Que tipo de bala?
- Não teve bala.
- Não teve bala?
- Isso mesmo, senhor. Nenhuma.
Bem, Wendell, com todo respeito,
isso não faz muito sentido.
Não, senhor.
Falou em ferimento de entrada na testa,
sem ferimento de saída.
Sim, senhor.
Está dizendo que ele atirou...
e removeu a bala com um canivete?
- Sr., não quero visualizar isso.
- Nem eu.
Posso servir mais café?
Sim, Maureen, por favor.
A Polícia Florestal e a Federal
irão ao local do crime hoje.
Irá com eles?
Apareceram mais corpos por lá?
- Não, senhor.
- Então acho que não preciso ir.
ARTIGOS DE CAÇA E PESCA
ARMAS, MUNIÇÃO, ARCO-E-FLECHA
Calibre 12. Precisa de balas?
Sim, munição 00.
Isso dá um tiro poderoso.
Tem material de camping?
Hastes de barraca.
- Já tem a barraca?
- Algo parecido.
Diga o modelo que encomendo
as hastes.
- Esqueça. Quero uma barraca.
- Que tipo de barraca?
A que tiver mais hastes.
- Pode me dar outro quarto?
- Quer mudar de quarto?
Não, senhora. Quero mais um.
- Um adicional?
- Sim, senhora.
Tem um mapa dos quartos?
Bem, sim. Tínhamos algo parecido.
Obrigado.
Que tal o 38?
Tem um bem ao lado do seu,
se quiser. O nº 137.
- Não está ocupado.
- Não, o 38 está bom.
Tem 2 camas de casal.
Como encontrou?
Não devia fazer isso.
Mesmo um moço como você.
Fazer o quê?
Pedir carona.
É perigoso.
Reconhece Anton Chigurh
de longe, correto?
Sim, senhor. Conheço-o muito bem.
Quando o viu pela última vez?
28 de novembro do ano passado.
Está muito certo da data.
Convidei você para sentar?
Não, senhor, mas me pareceu
que não é de dispensar uma cadeira.
Lembro de datas, nomes, números.
Eu o vi em 28 de novembro.
O cara é pavio curto.
Perdemos muita grana,
e o outro lado perdeu o produto.
Sim, senhor.
Só pode sacar US$ 1.200 dessa conta
a cada 24 horas.
Antes era só US$ 1.000.
Se suas despesas forem maiores,
espero que confie em nós.
Tudo bem.
- Conhece bem o Chigurh?
- O que quer saber?
Quero saber a sua opinião sobre ele.
O quanto é perigoso?
Comparado a quê, à peste bubônica?
Ele é mau o suficiente
para você ter me chamado.
É um assassino psicopata, mas e daí?
Está cheio disso por aí.
Matou três pessoas
em um motel em Del Rio ontem...
e outros dois naquela carnificina
colossal no deserto.
- Podemos parar isso.
- Está bem confiante.
Tem levado uma vida de fino trato,
não é, Sr. Wells?
Honestamente, posso dizer
que "fino trato" não é bem o perfil.
- Estava pensando...
- Sim?
...pode liberar meu estacionamento?
Quis fazer
um pouco de graça, suponho.
Desculpe.
Contei os andares deste prédio
lá de fora.
- E?
- Falta 1.
Vamos averiguar.
Um quarto. Um pernoite.
US$ 26.
Está bem.
Vai ficar a noite toda?
Sim, senhor.
Estarei aqui até as 10:00 da manhã.
Isto é para você.
Não estou pedindo
para fazer nada ilegal.
Tem alguém atrás de mim.
Não é a polícia.
Apenas me avise
se chegar alguém hoje.
"Alguém" significa qualquer homem.
Não é possível.
Não se preocupe,
não vou machucar você.
Quero que me tire daqui.
FRONTEIRA DOS ESTADOS UNIDOS
- Por que não?
- Não sei, cara.
Nunca fez isso?
Sofreu um acidente de carro?
Dou 500 pratas por esse casaco.
Mostre a grana.
Sofreu um acidente de carro?
Sim.
- Tudo bem, me dê a grana.
- Está bem aqui. Me dê a roupa.
Deixe-o pegar a grana.
Me dê isso aqui.
Essa cerveja também.
Quanto?
Brian, dê a cerveja para ele.
Médico.
Por favor.
FARMÁCIA
ALGODÃO
Explodiu sem mais nem menos.
Meu nutricionista me ajudou,
e na 1ª semana perdi 3, 1 kg.
Quando lembro,
até que foi fácil emagrecer...
... mas tive minhas dificuldades.
Às vezes,
parecia que eu tinha engordado.
O mais difícil ainda está por vir.
É manter o peso.
Será perfeitamente natural
ganhar alguns gramas.
Alguma coisa sobre os veículos?
Xerife, descobri o que havia
para descobrir.
Eram todos propriedades de gente
que havia morrido.
O dono daquele Bronco morreu
há 20 anos.
Verifico os veículos mexicanos?
Por Deus, não!
Cuide dos cheques do mês.
O agente federal ligou de novo.
Não vai atender?
Vou tentar afastá-lo o máximo
que puder.
Ele vai voltar lá.
Queria saber se o senhor ia junto.
Gentileza dele.
Pode avisar a Loretta...
...que vou a Odessa ver
Carla Jean Moss?
Sim, xerife.
Ligarei para ela quando chegar lá.
Se ela pedisse para ir para casa, eu ia.
Quer que eu ligue
só quando o senhor sair?
Não minta se não for
totalmente necessário.
O que Torbert diz
sobre verdade e justiça?
Que renovamos nosso compromisso
a cada dia.
Vou começar a renová-lo
2 vezes ao dia.
E pode chegar até 3 vezes.
Mas o que é isso?
Xerife?
Deu uma olhada na sua carga?
Que absurdo!
Uma das amarras afrouxou.
Quantos corpos pegou?
Não perdi nenhum deles, xerife.
Não podiam ter usado uma van?
Não havia van com tração nas 4 rodas.
Vai me multar por isso?
Dê o fora daqui!
Buenos dias.
Aposto que não foi esse o futuro
que imaginou para você...
quando bateu o olho naquele dinheiro.
Não sou o homem que está
atrás de você.
Sei disso.
Já o vi.
Viu? E não está morto?
O que esse cara é,
a maldade em pessoa?
Acho que não o descreveria assim.
Como o descreveria?
Acho que diria que ele não tem
muito senso de humor.
O nome dele é Chigurh.
- Sugar?
- Chigurh. Anton Chigurh.
- Sabe como achou você?
- É, sei como me achou.
- Se chama transponder.
- Sei como chama.
Ele não vai me achar de novo.
- Não com isso.
- Nem com nada.
Levei 3 horas.
É, fiquei imóvel.
Não. Você não entendeu.
Você vive de quê?
Sou aposentado.
- Vivia de quê?
- Soldador.
Acetileno? Mig? Tig?
Qualquer um. Soldo tudo o que der.
- Ferro fundido?
- Sim.
- Não é solda com latão.
- Não disse isso.
- Liga de cobre e chumbo?
- O que eu disse?
Esteve no Vietnã?
Estive.
Eu também.
E isso me torna seu colega?
Olhe, tem que me dar o dinheiro.
É o único motivo para te proteger.
Tarde demais. Gastei tudo.
US$ 1,5 milhão
em prostitutas e uísque...
e o resto, desperdicei.
Como sabe que ele não foi
para Odessa?
Por que iria para Odessa?
Para matar sua mulher.
Talvez ele é quem devesse
estar preocupado comigo.
Mas não está.
É.
Você não serve para isto.
É só um cara que achou
aqueles veículos por acaso.
Estou do outro lado do rio,
no Hotel Eagle.
Carson Wells.
Avise quando não agüentar mais.
Até deixo você ficar com um pouco
da grana.
Se eu estivesse a fim disso,
trataria com o "Sugar".
Não, não, você não entendeu.
Não pode tratar nada com ele.
Mesmo devolvendo a grana...
ele o mataria
pelo incômodo que causou.
Ele é um homem peculiar.
Pode-se até dizer que tem princípios.
Princípios que transcendem
dinheiro, drogas e tudo mais.
Não é como você.
É, não é como eu.
Não fala tanto como você.
Dou pontos a ele por isso.
Carla Jean, obrigado por vir.
Não sei por que vim.
Já disse, não sei onde ele está.
- Não teve notícias dele?
- Não.
- Nada?
- Nem uma palavra.
Me diria se tivesse?
Bem, não sei.
- Não precisa de encrenca com você.
- A encrenca não é comigo.
- Então com quem é?
- Com gente muito má.
Essa gente vai matá-lo.
Eles não vão desistir.
Ele também não. Ele nunca desistiu.
Ele encara todo mundo.
Conhece o Charlie Walser,
do rancho em Sanderson?
Ele abatia o gado martelando
no meio da testa, depois...
pendurava e cortava o pescoço.
Uma rês, pronta para ser cortada...
ficou consciente e se debateu.
272 kg de carne furiosa.
Com o perdão da... Bem...
O Charlie pegou a arma e atirou
bem na cabeça...
mas com toda a agitação,
passou de raspão.
Ricocheteou e atingiu o Charlie
no ombro.
Até hoje, não faz mais nada
com a mão direita.
A questão é que até numa disputa
entre homem e gado...
o resultado não é certo.
Quando Llewelyn ligar,
diga que posso protegê-lo.
É claro que matam gado
de forma diferente hoje em dia.
Uma arma de ar comprimido...
lança um bastonete
embaixo do cérebro.
O animal nem sabe o que o atingiu.
- Por que está contando isso?
- Não sei.
Devaneios.
Olá, Carson.
Vamos para o seu quarto.
Não precisa fazer isso.
Fui contratado.
Eu podia ir para casa.
Podia.
Vou recompensar você
levando-o a um caixa eletrônico.
Tenho US$ 14 mil na conta.
E todo mundo sai ganhando.
Um caixa eletrônico.
Sei onde está a mala.
Se soubesse, estaria com você.
Está na margem do rio.
Sei onde ele jogou.
Sei de algo melhor.
- O que é?
- Sei onde estará.
Onde é?
Será levada até mim...
e colocada aos meus pés.
Não pode ter certeza.
Pode estar aqui em 20 minutos.
Tenho certeza disso.
E sabe o que vai acontecer
agora, Carson?
Devia aceitar sua situação.
Seria bem mais digno.
Vá para o inferno!
Está bem.
Me deixe fazer uma pergunta.
Se a regra que você seguiu...
levou você a esse ponto...
de que serviu a regra?
Tem idéia do quanto você é louco?
Se refere à natureza desta conversa?
Me refiro à sua natureza.
Pode ficar com o dinheiro, Anton.
- Alô?
- Sim?
Carson Wells está?
Não do jeito que você quer.
Precisa vir me ver.
Quem é?
Você sabe quem é.
Precisa falar comigo.
- Não preciso falar com você.
- Acho que precisa.
Sabe aonde estou indo?
Por que ia me importar com isso?
Sei onde você está.
É, onde estou?
No hospital do outro lado do rio,
mas não é aonde estou indo.
Sabe aonde estou indo?
Sim, sei aonde está indo.
Está bem.
Ela não estará lá.
Não faz nenhuma diferença
onde ela está.
Então por que está indo para lá?
Sabe como isto vai terminar, não é?
Não.
Acho que sabe.
Vou fazer uma oferta para você.
Você me traz o dinheiro e eu a deixo ir.
Senão ela entrará para minha lista,
assim como você.
É o melhor que pode conseguir.
Não vou dizer que pode se salvar,
porque não pode.
Então vou levar uma coisa para você.
Decidi torná-lo meu projeto especial.
Não precisará me achar.
- O motel em Del Rio?
- Sim, senhor.
Nenhum dos 3 tinha identidade...
mas falaram que são mexicanos.
Eram mexicanos.
Questiona-se se deixaram de ser,
e quando.
Sim, senhor.
Perguntou sobre o cilindro da porta?
Sim, senhor. Foi estourado.
Tudo bem.
O senhor quer ir até lá?
Só queria saber disso.
Está parecendo morte natural.
- Como assim, xerife?
- Natural para o trabalho deles.
Sim, senhor.
Meu Deus, é uma verdadeira guerra.
Não há outra palavra para isso.
Quem é essa gente?
Na semana passada,
acharam um casal na Califórnia.
Alugavam quartos para idosos,
matavam-nos, enterravam no jardim...
sacavam a pensão deles.
Torturavam-nos antes. Não sei por quê.
Talvez a TV estivesse quebrada.
Isso aconteceu até... Vou ler:
"Os vizinhos desconfiaram
quando um homem fugiu dali...
usando só uma coleira de cachorro."
Não dá nem para tentar inventar
uma coisa dessas.
Mas foi preciso isso
para chamar a atenção de alguém.
Cavar covas no jardim
não alertou ninguém.
Tudo bem.
Também dou risada às vezes.
Não há muito mais o que fazer.
Me diga uma coisa.
Quem você acha que entra
para os EUA por esse portão?
- Não sei. Cidadãos americanos?
- Alguns.
- Quem você acha que decide?
- Você, imagino.
Correto. Como eu decido?
- Não sei.
- Faço perguntas.
E se as respostas
forem razoáveis, entram.
E se não forem, não entram.
Ficou sem entender alguma coisa?
- Não, senhor.
- Então vou perguntar de novo.
Como chegou aqui sem roupa?
Bem, estou com um casaco.
- Está de sacanagem?
- Não, senhor.
- Sem sacanagem.
- Sim, senhor.
- Está no exército?
- Não, senhor. Sou veterano.
- Vietnã?
- Sim, senhor. 2 turnos.
Que unidade?
12º Batalhão de Infantaria,
7/8/1966. 2/7/1968.
- Wilson!
- Sim, senhor.
Chame alguém para ajudá-lo.
Ele precisa entrar.
Como estão essas botas?
- Ótimas. Preciso do resto.
- Tudo bem.
Vem muita gente aqui sem roupa?
Não, senhor. Isso é raro.
- Ela não quer falar com você.
- Ponha-a no telefone.
- Sabe que horas são?
- Não me interessa...
e não desligue o telefone!
Estou sendo perturbada
por um genro inútil.
- Llewelyn?
- Oi.
O que devo fazer?
Sabe o que está havendo?
Não. O xerife de Terrel esteve aqui.
- O que contou a ele?
- O que eu tenho para contar?
Está ferido, não é?
Por que está dizendo isso?
Dá para saber pela sua voz.
Tem é falsidade na voz dele!
Quero encontrá-la no Motel
Desert Sands, em El Paso.
Vou te entregar o dinheiro
e colocá-la num avião.
Llewelyn, não vou abandonar você.
Não, assim é melhor.
Sem você e o dinheiro,
ele não me toca...
mas eu posso tocá-lo.
E depois que o encontrar, irei até você.
Encontrar quem?
O que devo fazer com minha mãe?
- Ela vai ficar bem.
- Vai ficar bem?
Ficar bem? Estou com câncer!
Ninguém vai perturbá-la.
Quem é você?
- Eu?
- É.
Ninguém.
Contabilidade.
Ele deu um receptor aos mexicanos.
Ele acha...
Achava que quanto mais...
...gente procurando...
- Que idiotice!
Escolheu a ferramenta certa.
Vai me matar?
Depende.
Vai me identificar?
Sempre soube que terminaria assim.
Há 3 anos, previ tudo isso.
Não casamos há 3 anos.
Há 3 anos, falei exatamente isso:
"Ele não vale nada."
E aqui estamos, 32º...
...estou com câncer e olhe só
para isso...
nem casa temos para ir.
Vamos para El Paso, Texas.
Sabe quantas pessoas conheço
em El Paso?
Não, senhora.
Isto.
Não achei minha prednisona.
- Coloquei na mala, mamãe.
- Mas eu não achei.
Coloquei naquela ali. Espere aí!
Vou pegar a passagem e o carrinho.
Quer ajuda com as malas, senhora?
Graças a Deus sobrou um cavalheiro
no oeste do Texas.
Sim, obrigada.
Sou velha e não estou bem.
Que ônibus vai pegar?
Para El Paso, não me pergunte qual.
É raro ver um mexicano de terno.
Vai para El Paso? Eu conheço.
Onde vai ficar?
Carla Jean, como vai?
Aquela história do Charlie Walser
foi verdade?
Quem é Charlie Walser?
É verdade. Não lembro de todos
os detalhes...
mas é uma história real.
Está bem.
Xerife, pode me dar sua palavra
numa coisa?
Sim, senhora.
Se eu contar para onde o Llewelyn foi...
promete que só o senhor
irá falar com ele?
Sem ninguém junto.
Sim, senhora. Prometo.
O Llewelyn nunca pediria ajuda.
Ele nunca acha que precisa.
Carla Jean,
não vou machucar seu marido.
E ele precisa de ajuda,
quer ele saiba ou não.
Qual o problema aí, vizinho?
É, isso vai puxar eletricidade,
com o tempo.
Você é daqui?
De Alpine, nasci e cresci. Tome.
Que aeroporto usaria?
Aeroporto ou pista de decolagem?
Aeroporto.
- Para onde vai?
- Não sei.
Está querendo sumir, né?
Já passei por isso.
Bem, há pistas de decolagem.
O aeroporto é em El Paso.
Se quiser um lugar específico...
seria mais fácil dirigir até Dallas,
sem fazer conexões.
Não vai prender?
Pode tirar esses caixotes
de galinha do reboque?
Do que está falando?
Olá, "Sr. Atleta".
Olá.
Gosta de ação?
É comigo mesmo.
Tenho cerveja no meu quarto.
Estou esperando minha mulher.
Por isso fica olhando pela janela?
Em parte.
Por que mais?
Esperando o que está por vir.
Mas ninguém nunca vê isso.
Cerveja! É isso o que está vindo.
Vou trazer a geladeirinha.
Pode continuar casado.
Não. Sei o que a cerveja
faz com a gente.
Faz a gente beber mais cerveja.
Chamem a polícia!
A polícia local.
Não estou no rádio deles.
Posso pagar um café antes de ir
para casa?
Nenhum dinheiro no quarto?
US$ 200 no bolso.
Os hombres devem ter levado o grosso.
Suponho que sim.
Mas saíram com pressa.
É sempre o dinheiro, Ed Tom.
Dinheiro e drogas.
É simplesmente inacreditável.
Para quê? Para onde isso leva?
Se há 20 anos você me dissesse
que eu veria...
jovens andando pelas ruas
do nosso Texas de cabelo verde...
e pregos no nariz...
eu certamente não acreditaria em você.
Sinais e presságios.
E quando não ouvirmos mais "senhor"
e"senhora", o resto logo virá.
É a onda.
A abominável onda.
Não é por causa de uma coisa só.
É, mas nada disso explica
o seu homem.
Bem, ele é só um doido homicida,
Ed Tom.
Não tenho certeza de que ele é doido.
Do que o chamaria?
Às vezes, acho que é um fantasma.
- Tudo bem, ele é real.
- É?
É. Aquilo tudo lá no Hotel Eagle?
É inacreditável.
É. Ele tem uma couraça de frieza.
Isso não explica toda essa crueldade.
Atira no recepcionista um dia...
volta no dia seguinte,
e mata um coronel.
É difícil de acreditar.
Volta ao local do crime
na maior naturalidade.
Quem faria uma coisa dessas?
Como se defender disso?
Boa viagem. Desculpe não
podermos ajudar o seu rapaz.
LOCAL DO CRIME
NÃO ULTRAPASSE
Aqui atrás!
Como soube que cheguei?
Quem mais dirige seu carro?
Você ouviu?
- O que disse?
- Ouviu o meu...
Está de brincadeira!
Por que acha isso?
Percebi que um dos gatos ouviu.
Como sabia que era o meu carro?
Deduzi quando você entrou.
Quantos desses tem agora?
Gatos? Não sei, vários.
Bem, depende do que quer dizer
com "ter".
Alguns são meio selvagens,
outros ferozes.
Como está, Ellis?
Pode ver por si próprio.
Devo dizer que parece mais velho.
Estou mais velho.
Recebi uma carta da sua mulher.
Me escreve regularmente
sobre as novidades da família.
- Nunca soube de novidades!
- Contou que você vai sair.
- Quer café?
- Eu agradeço.
Está fresco?
Geralmente faço toda semana,
mesmo se tiver sobrado.
O homem que o feriu morreu na prisão?
Da Louisiana. Sim.
O que faria se fosse solto?
Não sei. Nada.
Não faria sentido.
Fico surpreso de ouvi-lo dizer isso.
Enquanto passamos o tempo
tentando reaver o que nos foi tirado...
mais coisas saem pela porta.
E depois de um tempo,
temos que tentar fazer um torniquete.
Seu avô nunca me pediu
para eu ser assistente de xerife.
Loretta falou que você vai sair.
- Por que vai fazer isso?
- Não sei.
Me sinto incapaz.
Sempre pensei que quando
envelhecesse...
Deus ficaria mais evidente
na minha vida.
Mas não ficou.
E não O culpo.
Se fosse Ele, pensaria o mesmo
que Ele pensa de mim.
Não sabe o que Ele pensa.
Mandei a insígnia e o Colt do tio Mac
para a Polícia Florestal...
colocar no museu.
Seu pai contou
como o tio Mac foi morto?
Levou um tiro na porta de casa,
em Hudspeth.
7 ou 8 apareceram lá
querendo roubá-lo.
O tio Mac entrou em casa
para pegar a arma.
Eles foram mais rápidos.
Atiraram nele na porta de casa.
A tia Ella tentou estancar a hemorragia.
E o tio Mac continuou tentando
pegar a arma.
Eles ficaram sentados nos cavalos,
vendo-o morrer.
Depois um deles disse algo
na língua indígena, eles viraram...
e partiram.
Tio Mac sabia o resultado,
apesar de a tia não admitir.
O tiro perfurou o pulmão esquerdo.
E esse foi o fim dele.
Quando ele morreu?
1909?
Não, foi naquele instante ou à noite?
Quando foi?
Creio que naquela noite.
Ela o enterrou na manhã seguinte.
Cavando aquele velho caliche duro.
Esse seu sentimento não é novidade.
Esta terra é dura com as pessoas.
Não pode impedir o que virá.
As coisas não são como você quer.
É muita presunção.
MÃE QUERIDA
Sabia que não tinha acabado.
Não estou com o dinheiro.
O pouco que eu tinha acabou
e estou cheia de contas para pagar.
Enterrei minha mãe hoje.
E também não paguei.
Não me preocuparia com isso.
Preciso me sentar.
Não tem motivo para me matar.
Não, mas dei minha palavra.
Deu a sua palavra?
Ao seu marido.
Isso não faz sentido.
Deu a sua palavra ao meu marido
que me mataria?
Seu marido teve a oportunidade
de salvá-la.
Mas usou você para tentar se salvar.
Não foi assim.
Não como diz.
Não tem que fazer isso.
Sempre dizem a mesma coisa.
O que dizem?
Dizem: "Não tem que fazer isso."
E não tem.
Tudo bem.
Isto é o melhor que posso fazer.
Escolha.
Sabia que era louco quando vi
você sentado aí.
Sabia exatamente o que me aguardava.
- Escolha.
- Não.
Não vou escolher.
Escolha.
A moeda não pode decidir.
É você quem decide.
Cheguei aqui do mesmo jeito
que a moeda.
Senhor, tem um osso saindo
do seu braço.
Estou bem. Só quero sentar 1 minuto.
A ambulância está vindo.
Um homem dali chamou.
Está bem.
O senhor está bem?
Tem um osso saindo do seu braço.
Quanto quer pela camisa?
Dou a camisa para o senhor.
Olhe só esse osso!
Amarre isso para mim.
Só amarre, só amarre!
Nossa, senhor!
Não me importo de ajudar as pessoas.
- É muito dinheiro.
- Pegue.
Pegue, e você não me viu.
Eu já tinha ido.
Sim, senhor.
Parte disso é meu, certo?
Você está com a sua camisa.
Não foi só por isso.
Talvez, mas eu estou sem camisa.
- Acho que vou andar a cavalo.
- Tudo bem.
O que acha?
Bem, não posso planejar o seu dia.
- Quer vir comigo?
- Deus, não! Não estou aposentada.
Então vou ajudá-la por aqui.
É melhor não.
- Dormiu bem?
- Não sei. Tive uns sonhos.
Agora tem tempo para eles.
Algo interessante?
Sempre são interessantes
para quem os tem.
Ed Tom, saberei ouvir.
Tudo bem.
2 sonhos foram com o meu pai.
É estranho.
Sou mais velho do que ele 20 anos.
De certa forma, ele é o mais novo.
Bem, o 1º não lembro muito bem...
mas eu o encontrava em algum lugar...
e ele me dá um dinheiro.
Acho que depois perdi.
O 2º, parecia que havíamos voltado
no tempo.
E eu ia atravessando as montanhas
de cavalo, à noite.
Por uma trilha nas montanhas.
Estava frio e havia neve no chão.
E ele passou por mim
e continuou em frente...
sem dizer nada, apenas passou.
Estava com o cobertor enrolado
no corpo e a cabeça abaixada.
Quando passou, vi que levava
fogo dentro de um chifre...
como se fazia antigamente...
e pude ver o chifre
por causa da chama...
quase da cor da Lua.
E, no sonho,
eu sabia que ele ia em frente.
E que pretendia fazer uma fogueira...
no meio da escuridão e do frio.
E eu sabia que quando eu chegasse,
ele estaria lá.
Então acordei.
Portuguese - BR