BEM-VINDOS A TWIN PEAKS
POPULAÇÃO: 51.201
TRÊS DIAS DEPOIS
Sarah.
Quero que tome isto.
Doutor...
não quero isso.
Eu não quero isso.
Quero estar lá.
Preciso estar lá por inteiro.
Para os dois.
Hoje, enterro meu marido.
Ao lado de minha única filha.
Seu túmulo ainda é muito...
recente. Há apenas um pouco
de grama em cima dele.
Sra. Palmer, há coisas
sombrias e abomináveis neste mundo.
Coisas horríveis demais
para contarmos aos nossos filhos.
Seu marido foi vítima
de uma delas, há tempo...
quando ele era inocente
e crédulo.
Leland não fez essas coisas.
Este não é o Leland que conhecia.
Não.
Aquele homem que eu vi.
Com cabelo longo, sujo e nojento.
Ele se foi. Para sempre.
Assim como tudo o que eu amava.
Sarah.
Talvez deva saber o que houve
antes de Leland morrer.
É difícil entender aqui e aqui...
o que aconteceu.
Seu marido chegou a drogá-la
para manter suas ações em segredo.
Mas antes de morrer...
Leland enfrentou o horror
do que havia feito a Laura...
e sofreu com a dor
que lhe havia causado.
Leland morreu em paz.
Em seus últimos momentos,
ele viu Laura.
Não parava de dizer
o quanto a amava.
Acredito que ela o recebeu...
e o perdoou.
Está na hora.
Sra. Palmer, seria uma honra
poder levá-la.
Leland sempre achava
o outro brinco.
-Não sei quanto a você...
-Com licença.
Prove um pouco desta salada Waldorf.
Pronto.
-É um prazer vê-lo também.
-É.
Peguei isto para Sarah.
Tome.
-Enquanto está quente.
-Muito obrigada.
A pessoas são convidadas para essas
coisas ou simplesmente aparecem?
Em um momento como este,
as pessoas se unem naturalmente.
É hora de ajudar-nos.
Lembro-me de quando
minha mãe faleceu...
havia umas cem pessoas.
Parece que a cidade toda
está desmoronando.
James acha que é culpa dele.
Primeiro Laura, depois Maddy.
Talvez ele me ache culpada.
Não sei.
É possível que dois apaixonados
tenham causado isso?
Querida.
Ele voltará.
Tudo vai melhorar.
-Seja bem-vindo, Dr. Jacoby.
-Major.
Parece estar totalmente recuperado
de seu problema.
Bem, nada nos recupera mais
do que Hanalei Bay.
-Xerife, como vai?
-Major.
O que houve?
Ela não lhe dá comida?
-Está com ciúme.
-Ciúme?
Eu não... Não perderia meu tempo
trocando fraldas.
O que vai fazer agora, senhor?
Não sei ao certo, major.
Tenho algumas semanas
de férias acumuladas.
Talvez seja um bom momento
para usá-las.
Gostaria de me acompanhar...
a uma noite de pesca
incrivelmente agradável?
Perfeito.
Eddie...
dá para ver minha
calcinha nos meus sapatos?
Olhei para baixo e pensei
ter visto o reflexo.
Acha que os rapazes estão olhando
por baixo do meu vestido?
Querida, não vejo nada
nos seus sapatos.
Eu juro.
Está bem.
Donna veio ver Laura.
Sabe o que elas fizeram?
Era tarde. Fizemos pipoca.
E elas fizeram
um juramento muito sério...
de serem melhores amigas
para sempre.
Eu acho que foi uma maneira
de unir-se...
contra...
A morte.
Preciso me lembrar de tudo isso.
Além do mais, ela é amaldiçoada.
Pessoal, calma.
Vamos com calma.
Vou enfiar a cabeça dele
na sarjeta, que é o seu lugar.
Dwayne, parem com isso.
Parem com isso.
Lembrem-se de onde estão
e por que estamos aqui.
Por favor.
Parece que estão se divertindo.
O prefeito e seu irmão.
Dougie é o dono do jornal.
Eles vivem brigando há 50 anos.
Ninguém sabe como começou.
Algo sobre uma velha paixão
e o banco traseiro de um carro.
Acho que nem eles
se lembram mais.
Bem, as coisas estão
meio complicadas agora.
Dougie está noivo de uma gatinha.
Pela quinta vez.
Ela é uma adolescente,
ele tem 110 anos.
Ele gosta de trocar fraldas.
Lembra-se da primeira vez em que
Dwayne foi candidato? Quando foi?
Sessenta e dois?
Sim, 1962.
Dougie escreveu um artigo
contra Dwayne.
E Dwayne concorria
sem oposição.
Harry, sentirei falta deste lugar.
ESCOLA SECUNDÁRIA
TWIN PEAKS
Está me pedindo para matricular
uma mulher de 35 anos...
na turma do último ano.
Agora você me pegou.
Eddie, vai demorar muito?
A aula vai começar.
Estamos indo, Nadine.
Só mais uns minutos.
Sabe o quê?
O teste para líder de torcida será hoje.
Acabei de ver uma nota
no quadro de avisos.
Que ótimo, querida.
Por que não vai
praticar suas acrobacias?
Está bem.
Mensageiro?
Atendimento ao cliente.
Está satisfeito com sua estada
conosco, Sr. Cooper?
Audrey, não tenho queixas.
-Quando partirá?
-Vou pescar.
Mas está partindo.
Sim, na verdade, estou.
Então é assim? Você salva minha vida
e parte meu coração?
Audrey, já lhe disse o que penso
sobre misturar...
Sim, eu sei.
Sou uma adolescente.
E você esteve envolvida
em um caso em que trabalhei.
Alguém deve ter lhe magoado muito.
Não. Eu magoei alguém.
E jamais deixarei
que isso aconteça de novo.
O que aconteceu,
ela morreu ou algo assim?
Na verdade, sim.
Quer saber como?
Ela era testemunha essencial
de um crime federal.
Deveríamos tê-la protegido.
Vinte e quatro horas por dia.
Meu parceiro e eu.
Ele se chamava Windom Earle.
Ensinou-me tudo o que sei
sobre ser um agente especial.
E quando finalmente
ocorreu o atentado contra ela...
eu não estava pronto.
Porque a amava.
Ela morreu nos meus braços.
Eu fiquei gravemente ferido...
e meu parceiro perdeu o juízo.
Quer saber mais?
Audrey, gosto de você
e me preocupo com você.
Sempre vou considerá-la
minha amiga.
A amizade é a base
das relações duradouras.
É bom ser citado corretamente.
Bem, vou lhe dizer uma coisa,
Agente Cooper.
Um dia desses,
antes que se dê conta...
me tornarei uma mulher
adulta e independente...
e é melhor você se cuidar.
Está bem, Audrey. Combinado.
Sabe, você só tem
um problema.
É perfeito.
É grande.
Mas é o máximo.
Leo acabou de ganhar esse terno.
Fica mais apertado nele.
Sim, é uma pena desperdiçar
roupas boas.
O que você acha?
Verde ou amarela?
Preciso estar bem. Ben Horne
presta atenção nessas coisas.
Bobby, você está ótimo.
Podemos sair hoje à noite, por favor?
Vou me arrumar.
E o Leo?
Vamos deixá-lo aqui?
Não sei. Chamarei uma babá.
Preciso sair desta casa.
Querida, escute-me.
Se eu conseguir o emprego com
Ben Horne, ficaremos bem de vida.
Nem imagina como cuidarei de você.
Aguente firme...
e deixe o Bobby fazer o que sabe.
É para nós dois, certo?
Preciso ir.
Faça figa com as mãos e com os pés.
Esta é nossa grande chance.
Até mais.
Olá, Harry.
Perdão, Catherine...
mas você não está morta?
O Pete sabe?
Meu marido e eu nos encontraremos
em seu devido tempo.
Bem, considerando-se tudo,
seja bem-vinda.
-Alguma pergunta?
-Sim, algumas.
Estou sob suspeita?
Acho que isso depende
de suas respostas.
Talvez devesse chamar
seu advogado.
Não será necessário.
-Não tenho o que esconder.
-Ótimo. Ótimo.
Bem, para começar...
por onde andou
nas duas últimas semanas?
Harry.
Você acredita em anjos da guarda?
Anjos da guarda?
Catherine, para dizer a verdade...
não tenho certeza do que
acredito hoje em dia.
Acredito que um anjo
salvou minha vida.
Estava em casa na noite do incêndio.
Um homem me ligou.
Não reconheci sua voz.
Ele me pediu que o encontrasse
no galpão de secagem.
Senti que houve uma vaga ameaça.
Então eu fui e levei minha arma.
E aquela moça...
Qual o seu nome?
-Shelly Johnson.
-Johnson. Ela estava lá.
Estava amarrada lá dentro.
Acho que uma bomba explodiu. Eu...
Depois disso, recordo-me apenas
de muitas chamas, gritos...
Não sei como escapei. Mas quando
me dei conta, estava na floresta.
Tive medo.
Tive medo pela primeira vez na vida.
Arrastei-me durante toda a noite.
Então, quando o céu se iluminou...
comecei a reconhecer as coisas.
A floresta. O caminho.
As rochas.
E eu estava...
tomada por...
lembranças de minha infância.
Pensei: "Estou no céu".
Foi então que vi nossa
velha casa de verão na floresta.
O paraíso era Pearl Lake.
Andei quilômetros durante a noite.
Só um anjo da guarda
poderia ter me levado até lá.
Obrigada.
Graças a Deus sempre tivemos
uma despensa bem cheia.
Eu entrei e...
abri uma lata de atum.
E esperei que viessem me matar
para acabar o serviço.
Uma arma carregada ao meu lado.
Estava apavorada, achando
que cada momento seria o último.
O que a fez voltar?
O atum acabou.
Boas notícias. Parei de fumar.
-O que faz aqui?
-Queria vê-la.
Queria...
Para ser sincero, queria
falar sobre o nosso bambino.
Nosso bambino?
Lucy, tenho vivido uma confusão
horrível, e sabe o que eu descobri?
Eu, Richard Tremayne,
sou um chato de galocha.
E preciso desesperadamente
de algo na minha vida...
Ou melhor, de alguém
para pensar e gostar.
Deste modo,
talvez você entenda por que...
de repente,
estou tão interessado em ter filhos.
-Ter filhos?
-Ser pai, mais especificamente.
E já que não tenho
habilidades nesta área...
Criar alguém é um
conceito estranho.
Eu me inscrevi para o
programa Ajuda Feliz.
Serei como um irmão de crianças
abandonadas, por meio período.
Desculpe,
você é o mesmo Dick Tremayne...
que trabalha na Loja Horne?
Sim. E devo dizer...
que tenho total confiança
de que o filho é meu.
Lucy.
Lucy e Dick, quero dizer uma coisa.
O que é, Andy?
Quero dizer que todos estamos
em uma situação complicada.
Minha família é grande.
E mamãe sempre disse...
que não suportava
barulho e brigas à sua volta...
quando estava grávida.
Até termos certeza de quem
arremessará a bola de beisebol...
ou construirá a casinha de bonecas,
devemos ser amigos.
Então, os deixarei conversar.
Até mais.
Andy, você ficou louco?
Hawk, eu conheço Lucy
e sei como conquistá-la.
Com moral
e comportamento másculo.
Acha que fui longe demais?
-Harry?
-Ei.
Bem, chegou a hora da despedida.
O Major Briggs disse que há uma
frigideira cheia de truta lá fora...
esperando por mim.
Por isso, acho que vai precisar disto.
Harry...
...isto é inacreditável.
-É.
Quando aquelas trutas sobem o rio...
só estão pensando
em uma coisa: sexo.
Uma isca artificial em forma de mosca
tira a concentração delas.
Uma isca artificial em forma de mosca.
É.
Eu mesmo a prendi.
Meu pai me ensinou.
Aprendeu com o pai dele.
Harry, não sei o que dizer.
Mais uma coisa.
Vou reciclar isto.
O emblema do Garotos da Bookhouse.
Nós todos concordamos.
Você é um de nós agora.
Harry, estou tão honrado
que nem sei o que dizer.
Faça bom uso dele.
Se precisar de nós, estaremos lá.
Policial Hawk.
Se eu me perder, espero
que o mandem atrás de mim.
Que o vento sempre sopre a seu favor.
Policial Andy.
Sua coragem só é superada
pelo tamanho de seu coração.
Uma combinação muito rara.
Lucy, desejo o melhor
para você e os seus.
Acho bom me convidar
para o casamento...
com qualquer dos sortudos.
-Xerife Truman?
-Sim.
Este é o Agente Especial Roger Hardy,
do FBI.
Roger, o que está fazendo aqui?
Dale, temos um problema.
De agora em diante,
sem remuneração...
lamento informar,
que você está suspenso do FBI.
Cooper, imagino que saiba
por que estou aqui.
-Não sei.
-Corregedoria.
Somos os agentes
que vigiam os agentes.
E a presença dele tem a ver
com a minha ida ao Canadá.
Espere aí, isso estava relacionado
a um caso que investigamos.
Não sem o meu conhecimento.
Não estava.
Qual é a acusação, Roger?
Transgressão?
"Trans" o quê?
O ato de aplicar de maneira
imprópria e ilegal, uma regra...
que é adequada e legal.
-O resgate de Audrey Horne.
-Em parte.
Há também uma terrível alegação
contra seus motivos e métodos.
Que alegação?
Estou esperando
as provas chegarem.
Nos reuniremos em uma hora.
Sozinhos.
Vamos. Pense.
O Sr. Horne não estava esperando
por você.
Ele disse que talvez possamos marcar
algo para você no mês que vem.
Pode lhe dizer que é sobre a fita
que recebeu pelo correio ontem...
e que é urgente?
Pode lhe dizer isso, por favor?
Não é um pouco tarde
para o Dia das Bruxas?
O quê?
Está fantasiado de quê?
De penetra?
Não deveria estar na escola?
A escola me entedia.
E você?
Estou tentando conseguir
uma reunião com seu pai.
O que quer falar com ele?
Emprego. Negócios. É pessoal.
Não sabia que meu
querido papai estava contratando.
Você me conhece.
Preciso falar com ele antes.
É. Você está tramando alguma,
Bobby Briggs...
mas não é da minha conta.
Conte até dez.
Um...
dois...
três...
quatro...
cinco...
A primeira regra dos negócios
é saber com quem falar.
Audrey.
Fico lhe devendo essa.
Sei que é um homem ocupado.
Irei direto ao ponto.
Samantha, traga-me um mata moscas.
Há um inseto no meu escritório.
Estão cometendo um grande engano.
Soltem-me!
Soltem-no.
Ele é meu amigo.
Podem dizer ao seu chefe
que aquela fita não era a original.
-Você está bem?
-Sim.
Nem imagino sobre o que
seja tudo isso, Bobby Briggs.
É a segunda vez
que você salva minha pele, Audrey.
Você podia ser uma santa.
Posso fazer alguma coisa por você?
Que tal um sorvete?
Copo ou casquinha?
Casquinha. Eu gosto de lamber.
Qual foi o objetivo de sua primeira
visita ao Jack Caolho?
Obter informações de Jacques Renault
sobre a morte de Laura Palmer.
E o levou para o outro lado
da fronteira...
onde ele foi ferido
durante a ordem de prisão...
e assassinado
naquela noite no hospital.
Renault era testemunha essencial
da morte de Laura.
Leland Palmer confessou ter matado
Jacques. O que acredito ser verdade.
Estou sendo responsabilizado
por isso, Roger?
Vamos falar da sua segunda visita.
Para salvar Audrey Horne
dos sequestradores.
-Ambos estão mortos.
-Você conhece os procedimentos.
Atravessar a fronteira sem falar
com as autoridades canadenses...
é uma infração grave,
sob qualquer circunstância.
Não estou discutindo isso, Roger.
O Departamento acha que eu
sou responsável por essas mortes?
É isso que queremos saber.
Nos avisaram sobre o caso...
porque o Inspetor King estava
envolvido em uma operação...
para agarrar o Jean Renault.
Trabalhamos por seis meses
para preparar a operação.
Uma noite, você se meteu...
Renault fugiu,
dois homens morreram...
e a cocaína que usávamos
para a operação...
foi roubada do local.
Não sei nada sobre a cocaína,
mas vocês contaram mal.
Três pessoas foram mortas.
Jean Renault matou Blackie...
eu não sabia sobre o assassinato
de Battis até agora...
e o guarda-costas que me apontou a
arma foi morto em legítima defesa.
Então temos:
travessia de fronteira...
três defuntos e tráfico
internacional de drogas.
Admito haver atravessado a fronteira.
Já lhes disse o âmbito
de meu envolvimento com as mortes.
Roger, espero que
me conheça o bastante...
para não suspeitar que me envolveria
com o tráfico de drogas.
Só terei certeza
quando você provar, Cooper.
Além disso, a Divisão de Narcóticos
veio investigar.
Você tem 24 horas
para preparar sua defesa.
Enquanto isso, preciso que
me entregue sua arma.
E seu distintivo.
Xerife Truman.
Xerife, por favor.
Quero fazer umas perguntas.
Ficarei em pé.
Bem, quero começar dizendo...
que seja qual for o crime do Agente
Cooper, isso não irá prejudicá-lo.
Sua colaboração será útil
e extremamente apreciada.
Se entendo bem a lei...
precisam de documentos de extradição
para ouvirem meu depoimento.
E de uma intimação
de um juiz.
A menos que tenham
esses documentos...
sugiro que peguem
sua colaboração...
e fiquem com ela.
Essa atitude não é boa nem para você,
nem para o Agente Cooper.
Não é uma atitude.
É uma promessa.
O Agente Cooper é o melhor
policial que já conheci.
Sempre o respeitei,
desde que chegou a Twin Peaks.
Não sei que informações
vocês têm...
nem onde as obtiveram...
mas estão todas erradas.
Obrigado por sua cooperação.
Tomem um café antes de partirem.
BEM-VINDOS À
ESCOLA SECUNDÁRIA TWIN PEAKS
Steeplejacks, Steeplejacks, vamos lá!
Baixa demais.
E Nadine.
Nadine Butler.
Está bem, Nadine.
Vamos começar com os saltos.
-Próximo evento, saca-rolhas.
-Nossa! Você a viu fazer isto?
-Espere aí. Vou lançá-lo.
-É claro que vai.
Saca-rolhas!
-Dá para acreditar nisso?
-Não, não dá.
Não vou atender.
O dia todo e nem uma palavra.
Clínica dos Johnson.
Que ótimo, Bobby.
Que bom que tudo foi bem.
Deve ter sido a reunião
mais longa da história.
Sim, ainda o amo.
Bobby, estive pensando.
Temos de fazer algo com Leo.
Interná-lo em uma clínica.
Não vale a pena.
Eu não quero o dinheiro.
Bobby, quero ter uma vida.
Ele se mexeu.
Bobby...
o Leo se mexeu.
Qual o problema com as toalhas?
A crítica se manifestou.
Sinto-me uma idiota.
Norma, pare de fazer
drama. Não foi tão ruim.
Mãe, por favor não me diga
como devo me sentir.
Este negócio é tudo que tenho.
Quero manter meus clientes antigos.
Nunca mais me incomodarei
com novos clientes.
Talvez não haja novos clientes.
Não depois de: "Se quiser conhecer
o que é que eles têm, passe por lá.
Mas se quiser boa comida,
procure outro lugar."
Disseram "a graça que eles têm".
-Memorizou aquela droga?
-Não. Eu a escrevi.
É melhor que saiba,
assim paramos com este melodrama.
M.T. Wentz, c'est moi.
Não acredito.
Por isso veio me visitar,
para me destruir?
Não. Querida, eu queria fazer
uma boa crítica.
Mas o restaurante não é bom.
Não posso ir contra
minha ética profissional.
Ética?
Sou sua filha.
Certos padrões devem prevalecer.
E os padrões
de decência e gentileza?
Ou eles não fazem
parte da sua profissão?
Claro que sim.
Não trataria nem um cão
assim, muito menos minha filha.
-Como sempre, está exagerando.
-Estou?
Talvez esteja...
mas as reações são minhas.
E a dor que sinto é minha...
e como reajo não é da sua conta.
-Querida, seja sensata.
-Estou sendo muito sensata.
Quero que dê o fora daqui.
Quero que saia da minha vida. Não
quero mais ser magoada por você.
Norma.
Adeus.
Vá.
Sim. Sim.
-Sim.
-Oh, sim.
Está bem, meninas,
da próxima vez as levamos.
Vamos, vamos.
Ganhamos bastante
e não disparamos um só tiro.
-Solte-me, cara.
-Bem-vindo ao clube de luta.
-Devo lembrá-lo...
-De quê?
Sou feliz no casamento.
Acabei de me casar.
Com uma mulher muito rica.
Conforme já foi dito, estamos
ansiosos para negociar com você.
Ouça, não vou roubar
dinheiro da minha mulher.
Já me sinto mal de ter mentido
para ela sobre essa viagem de caça.
-Não há mal nenhum.
-Solte-me.
-Ela acreditou, certo?
-Não sei. Ela é muito esperta.
E eu não gosto de roubar.
Roubar?
Quem falou em roubar?
-Já chega.
-Você é o especialista em computador.
É só apertar os botões
e ela não perceberá nada.
-Pense assim...
-Solte-me.
se não nos ajudar, por quanto
tempo acha que ficará casado?
-Estou ficando bravo.
-Quer que eu o solte?
Pare, senão terei de matá-lo.
É melhor se acostumar, amigo.
Solte-me.
Então, é ele?
Ernie...
...este é Jean Renault.
-Oi.
Eu o conheci na floresta, quando
enfiou uma pistola no meu ouvido.
Para minha sorte,
estava com o distintivo da promotoria.
Nunca saio de casa sem ele.
Jean, esse é o Professor.
O que ele faz com os números
deixaria uma prostituta de luxo...
envergonhada como uma freira.
Bem, um investimento recente
não deu certo...
deixando-nos sem dinheiro.
Precisamos de US$ 125.000,00
imediatamente.
Entendo perfeitamente.
-Entende?
-Sim, não vai ser difícil.
Para que saiba
um pouco mais sobre mim...
já tive negócios...
com algumas das instituições
financeiras de maior prestígio do país.
Já lavei quantias
enormes em dinheiro.
E negociei grandes acordos
para as indústrias...
colombianas e bolivianas.
Em outras palavras, tenho contatos.
Muitos contatos.
Sou o homem certo.
Sem dúvida.
-Você diz as palavras mágicas.
-Ótimo.
Muito bem, Ernie.
Você inventou isso?
Não, não.
Este é o Professor,
nosso novo negociador.
Olá.
Pode cuidar de um pacotinho
como este, certo?
Ele pode cuidar disso
para nós, não pode?
Sim, sim.
Hank, leve o Professor às mesas.
Soube que tem uma tática muito boa...
para o jogo de dados e a roleta.
Muito científica, certo?
Eu costumava apostar,
mas já não jogo mais.
É um jogo de tolos, sabe?
Não. Todos nós apostamos aqui.
Deve aproveitar a vida.
-Sim, tentarei. Obrigado.
-É. Venha.
Venha. Vamos.
Não gosto do jeito dele.
Nervoso demais.
Veremos, certo?
Quatro para nós e um pouco
para acabar com o Cooper de vez.
-Telefono quando acabar.
-Onde vai colocar isso?
No carro.
Não precisarei de muito,
apenas um pouquinho.
Quero que ele seja crucificado.
-Josie. Josie.
-Ajude-me, Harty.
Fiz o que achei certo na hora.
Agora devo enfrentar
as consequências.
Não pode fazer mais nada.
Major, penso muito em Bob.
Se é que ele existe mesmo.
Eu também sempre penso nisso...
desde que este horror
nos foi revelado.
Tento imaginá-lo por aí,
encarnado...
procurando outra vítima para possuir.
Existem forças poderosas do mal.
É o destino de alguns homens
encarar uma grande escuridão.
Nós escolhemos como vamos reagir.
Se a escolha for o medo...
então ficaremos vulneráveis
à escuridão.
Existem formas de resistir.
O senhor foi abençoado
com certos dons.
Neste aspecto, não está sozinho.
Já ouviu falar em White Lodge?
White Lodge?
Não, acho que não.
Major, preciso me ausentar
por um instante.
Preciso fazer algo
que ninguém pode fazer por mim.
Não há nada como urinar
ao ar livre.
Estou ansioso para ouvir mais
sobre a White Lodge.
Quando voltar do meu passeio.
Cooper!
Major Briggs?
Major!