BEM-VINDOS A TWIN PEAKS
POPULAÇÃO: 51.201
Cooper
Lembro-me de sair das chamas,
de uma vaga forma na escuridão...
depois nada.
Até que me vi perto
do que restara de nossa fogueira...
dois dias depois.
Major, existem algumas técnicas...
que podem ajudar a
acabar com sua amnésia.
Minhas lembranças são
imunes à regressão.
Posso senti-las, elas são palpáveis,
os cheiros e sensações.
Tudo é bem conhecido,
mas está fora do meu alcance.
Lembra-se de mais alguma coisa?
Muito pouco.
Exceto uma imagem perturbadora
de uma coruja gigante.
-Pungente.
-Uma coruja gigante?
Uma coruja gigante?
De que tamanho?
Grande o bastante para
perturbar minha mente e memória.
Três cicatrizes triangulares atrás
da orelha direita, em proporção exata.
Major Briggs...
qual é o seu trabalho, exatamente?
Essa informação é...
como eu já repeti inúmeras
vezes para mim mesmo...
secreta.
Apesar de que manter segredos
é menos importante para mim agora.
Talvez haja fontes de informações
que sejam tão importantes...
que transcendam a necessidade
humana de conspirar.
Informações tão importantes,
que não dizem respeito...
Oh, Deus.
Isto se destina à alma?
Minha alma?
Major, talvez seja melhor
começar do início.
Você conhece
o Projeto Livro Azul?
Conheço, sim, senhor.
São investigações da Força Aérea
sobre fenômenos...
de objetos voadores
não identificados.
Foi oficialmente encerrado em 1969.
Mas dentre nós existem aqueles...
que continuam,
em âmbito não oficial...
examinando os céus como antes.
No caso de Twin Peaks,
a terra.
Procuramos um lugar
chamado White Lodge.
-Major Briggs?
-Eu os estava aguardando.
-Esperem um instante, pessoal.
-Ordens do Coronel Riley.
Não me importa que ordens
vocês têm...
esta delegacia é minha, e o
Major Briggs é meu amigo...
Harry.
Vamos ter de continuar esta
conversa outro dia.
Tem certeza de que
quer ir com eles?
Sim.
-Adeus.
-Major.
Oh, vá em frente, Ernie,
ele não morde.
Você não sabe, amigo.
Esses caras são assassinos
perigosos...
não que já não tenha
conhecido vários deles.
Jean Renault é um homem durão...
mas conheci homens
que o fariam tremer.
Ernie, vamos.
Faça a ligação.
Bem, já acertamos a compra?
Estou tentando.
Ernie está meio hesitante.
Hesitante?
Ernie Niles é tão corajoso
quanto qualquer um. Vou ligar.
Por favor, não me obriguem
a fazer isto.
Isto é suicídio, eu sei.
Por favor, eu imploro, por favor.
Para o bem de todos, por favor.
Ernie, Ernie, Ernie.
Alô.
Posso falar com Jean Renault,
por favor?
Oi, Jean. Sim, encontrei
o tal comprador.
Oi, Lucy.
Por onde andou, Andrew?
Havia um gato em uma árvore.
O trabalho de um policial
nunca termina.
Mas felizmente para nós,
meus esforços surtiram mais efeito.
Fiz uma visita à agência
de adoção Ajuda Feliz...
onde várias senhoras
ficaram muito felizes em comer...
na palma da minha mão.
Infelizmente, os registros
do pequeno Nicky foram selados...
e devolvidos ao orfanato.
Jamais saberemos o que realmente
aconteceu aos pais de Nicky.
Coragem, Andrew.
Não se desespere, meu caro.
Nossa próxima parada
será o tal orfanato.
E os registros do pequeno
Nicky estarão lá.
-Talvez devamos contar a Lucy.
-Claro que não.
Esta, meu caro,
é uma missão de homem.
Siga-me.
-Lucy.
-Oi.
Teve sorte?
Vi os anúncios pessoais
de todos os jornais nacionais da lista...
e não vi nada que lembrasse
um tabuleiro de xadrez...
nem nada que mencionasse
o nome de Windom Earle.
Sinto muito.
Tudo bem.
Mais café?
Pode apostar.
Está tudo bem, Ed?
Melhor é impossível.
Isto é para você.
PRECISAMOS CONVERSAR.
Até mais, por enquanto.
Até mais.
Vamos, Leo.
Seja bonzinho, Leo.
Cada dia traz um novo começo.
E cada hora, a promessa de...
Era sua vez de alimentá-lo, Bobby!
Tenho treino.
A temporada de futebol acabou.
Beisebol.
O passatempo nacional?
Ótimo. Pode limpar
quando voltar.
Não vou voltar.
O quê?
Você está olhando para
o novo contratado de Ben Horne.
As palavras "chance de ouro"
significam algo para você?
Esta é minha grande chance, Shelly.
Você acha que não
tenho nada melhor para fazer...
do que dar banho
em Leo Johnson?
E eu, Bobby?
Eu não tenho nada
melhor para fazer?
Não que eu me lembre.
Bobby.
Bobby!
Meu Deus!
Posto do Big Ed.
-Tio Ed?
-James?
-Sim, sou eu.
-Onde você está? Está tudo bem?
Estou bem.
Ouça, preciso de um favor.
Preciso que retire todo o dinheiro
da minha poupança.
São só US$12, James.
Bem, tudo o que restar.
Mande aos meus cuidados, para
o Wallies. É um bar na 96.
Está com problemas?
Não, não posso falar nisso.
-James...
-Ouça, não posso falar agora.
-Está bem.
-Falaremos logo.
-Cuide-se.
-Certo.
-Ligue logo.
-Está bem, tchau.
-Interurbano?
-Twin Peaks.
Está com saudade de casa, James?
Não.
Fale-me mais sobre Twin Peaks.
Não há o que falar.
Pode começar dizendo
por que foi embora.
Foi por uma mulher,
se bem me lembro.
Não, você disse que foram algumas.
Eu amava uma garota que morreu.
Seu nome era Laura.
Eu pensei que a conhecesse,
mas não.
Acho que ninguém a conhecia.
Sinto muito.
Minha vida tinha sentido,
sabia?
Eu não era totalmente louco por ela,
mas ela era minha.
É como se ela me pertencesse.
E então, Laura morreu.
E a minha vida
passou a ser de alguém.
Era de Laura.
E não importava o que eu fizesse...
e nem o quanto eu tentasse ajudar...
outra garota foi assassinada.
Só tive vontade de pegar
a minha moto e desaparecer.
Sumir, ir para tão longe de
Twin Peaks quanto ela me levasse.
Conheço este sentimento, James.
Conheço este sentimento.
Por que você deixa que
ele a machuque?
Jeffrey vai embora.
Preciso de você. Você me ajuda?
-Sr. Marsh.
-Como assim?
-Preciso de sua ajuda.
-Ponho as malas aí para o senhor.
Muito bem, senhor.
-Bom dia, Mike Nelson.
-Deus do céu.
Quer dividir um refrigerante?
Que tal um belo pedaço
de torta de cereja? Dois garfos.
Sra. Hurley, Nadine,
quero meu pedaço de torta de cereja.
Na verdade, quero comer
dois pedaços de torta, sozinho.
Está bem. Bolo de carne.
Não. Torta de cereja e café.
Na verdade, quero 16 xícaras de café.
Não quero falar com você,
nem andar com você.
Não quero vê-la,
nem conhecê-la.
Está claro o bastante
para compreender?
Ou preciso de um mandado
judicial para me fazer entender?
Mike Nelson...
você é o garoto mais lindo
que eu já conheci.
E gostaria muito...
se nós dois pudéssemos sair juntos.
Desculpe.
Às vezes, não consigo me conter.
Ei, Norma. Aonde você vai?
Preciso dar uma saída.
É meio cedo para sair, não é?
Ainda temos fregueses
do café-da-manhã.
É só você e uma cozinha
cheia de ovos mexidos.
Já volto.
Pense nisso como um teste, Hank.
Vou fazer isso.
Achei que você fosse
se mudar para minha casa.
-Desculpe.
-O que houve?
O que está fazendo aqui?
-Esta é minha casa.
-Casa?
Depois de tudo o que Catherine
fez com você?
Não tenho escolha.
Josie.
-Vá para casa.
-Josie, deixe-me cuidar de você.
-Não.
-Por favor.
Ouça, estou segura aqui.
E comigo aqui...
...você também está seguro.
-Não.
Pare.
Olhe para mim.
Sou a empregada de Catherine.
Não sirvo para você.
Você serve para mim.
Eu a amo.
Quero você.
Lucille...
O quê?
O que houve?
Sim senhor, general.
Quero que lidere um comando
na Batalha da colina Little Round Top.
Sim, senhor.
Sim, senhor!
Onde está o General Stuart?
E sua cavalaria?
Ele está vindo, senhor.
Malditos sejam seus olhos.
-Ele está vindo, senhor. Eu sei!
-Papai!
-Ele está vindo. É melhor que esteja.
-Papai.
Para o nosso bem.
Porque o inimigo,
nós encontraremos o inimigo aqui.
Nós o encontraremos antes
do amanhecer.
-Nós o encontraremos aqui.
-Papai.
Sim, querida?
O que está fazendo?
Estamos em guerra, querida.
Em guerra?
Os Estados estão em guerra.
Papai, acho que precisa de ajuda.
Não, não, estou bem, querida.
Só preciso de um pouco de tempo.
Hoje é um dia importante.
Sim, papai,
hoje é um dia importante.
Vamos salvar a empresa.
-Você e eu.
-Querida, querida.
Sim, papai?
Está em cima do General Stuart.
General Lee!
General Lee! Sim, senhor.
O velho Jeb chegou.
Eu não preciso de mais carroças!
Quero meus olhos
e ouvidos ao meu lado.
-Chame-me o General Stuart.
-Aqui é a Audrey.
-Preciso que chame Jerty Horne.
-Traga-me o General Norton.
-Prepare todos do 15º do Alabama.
-É uma emergência.
-Acho que nós temos de...
-Acho que precisamos falar sobre...
Entre.
Você primeiro.
Está bem.
Você é a última coisa em que
penso quando vou dormir.
E é a primeira coisa
em que penso...
quando acordo pela manhã.
Eu sei que este mundo
está desmoronando...
e parece que foi feito
para nos separar.
Mas nós nos amamos, Ed.
Quero ficar com você.
Quero ficar com você,
aconteça o que acontecer.
Ed, Ed, Ed. Sua vez.
Depois.
Cuidado com os pelos do peito, sim?
Está suando demais, Sr. Niles.
Muito obrigado.
É suor de nervoso, cara.
Hiper-hidrose.
Tenho desde criança.
Não notei até a guerra.
Coréia, lembra-se daquele ano?
Liderava um batalhão
para o paralelo 49.
Nós não passávamos
de um bando de imberbes.
Não sabia o inferno
em que estávamos nos metendo.
Ernie. Ernie, quero que
se concentre no aqui e agora.
Repita suas instruções para
mim, passo a passo.
Certo.
Eu levo Denise até
a Fazenda Cachorro Morto.
-Apresento-a a Renault.
-Certo.
Explico a compra para Renault...
finalizo a transação
e saio de lá.
Ótimo. Harty?
É aí que você entra.
Meu Deus, queria
poder ir com vocês.
Mas não tenho poder policial,
temporariamente.
-Aposto que sim.
-Bem...
andei pensando nisso.
Considere-se um policial nomeado.
Os federais perdem,
eu ganho.
ASSISTENTE DO XERIFE
Espero poder fazer jus a isto.
Ele está pronto. Talvez queiram
secá-lo antes de irmos.
Esqueça.
Quanto tempo levarão...
para invadir a casa,
depois que eu finalizar a compra?
Quando você sair, nós entramos.
-Posso fazer uma pergunta?
-O que, Ernie?
Não me obriguem a isto.
Não trabalho assim.
Sou covarde. Não faço
nada disso, sou contador.
-Ernie.
É só um lapso momentâneo.
Ouçam, estou bem.
Vamos fazer isso, sim?
-Onde está Denise?
-Não a vi.
Podem me chamar de Dennis.
Eu sei lá, me pareceu
mais apropriado.
O que vocês acham?
DORRITT
LAR DE GAROTOS
Nossa investigação
precisa seguir confidencialmente.
Talvez tenhamos de arrombar
a fechadura. É difícil.
Voilà. Entramos.
-Onde estão todos?
-Almoço.
Aqui estão, os arquivos dos casos.
N, N.
N, N!
Nails, Neaster,
Neatherby, Needleman.
Nicholas Needleman,
nosso pequeno Nicky.
-Podemos ler no carro.
-Paciência, Andrew.
-Dick.
-Informações de formação de praxe.
Local de nascimento...
adoção inicial.
A primeira de muitas, parece.
Dick.
A história se complica.
Onde estão teus segredos,
pequeno Nicky?
Dick.
Oi.
Somos os Brunston.
Sei que chegamos um pouco cedo.
Mas estamos ansiosos
para vê-lo.
Podemos vê-lo? Onde está Donnie?
Pequeno Donnie está morto.
Morto de cansaço, quero dizer.
Lamento, mas o pequeno Donnie,
não está se sentindo bem.
Bem, ele estava perfeitamente
saudável ontem.
-Dick.
-Só um minuto.
Woody, deixe-me acabar
de ajudar essas pessoas.
Onde estávamos?
Ed. Ed, é Donna.
-Preciso de sua ajuda, Ed.
-Em que posso ajudá-la, querida?
Estive procurando por James.
Ele não foi mais à escola,
ninguém o viu no restaurante.
Até passei na casa dele,
mas não o encontrei.
Ouça, James está bem. Ele ligou.
Pediu-me que lhe mandasse
dinheiro, para um bar na 96.
Não conversamos muito.
-É só o que eu sei.
-Eu levo o dinheiro para ele.
Bem, e seus pais?
Vou explicar, eles entenderão.
-Está bem.
-Obrigada, Ed.
Preciso ir.
Eu ligo.
-Temos muito que conversar.
-É.
-Tchau.
Ah, Ed. As coisas
que fazemos por amor.
Eddie, cheguei.
Eddie! Cuidado!
Seu grande brigão!
Eddie?
Pode me ouvir?
-Nadine?
-Sim, Nadine está aqui.
Não se preocupe, querido.
Nadine vai cuidar de tudo.
Coronel Chamberlain
e o 20º Batalhão do Maine...
ficaram presos no alto
da Little Round Top.
Agora, sua única chance...
será manobrar seu flanco...
colina abaixo,
como um portão giratório.
Mas nós o esperávamos, Bobby.
E a manobra desesperada de
Chamberlain deu errado, Bobby.
-Sr. Horne...
-Little Round Top, Bobby, era nossa.
Estávamos em vantagem e fizemos
com que os inimigos recuassem.
Estávamos nos preparando para
o grande ataque de Pickett, Bobby.
E a vitória!
Vitória. Viva.
General Meade...
você sofreu uma derrota ignóbil.
E eu aceito
sua rendição incondicional.
Certo, vou-lhe dizer uma coisa,
Sr. Horne.
Vou falar com o presidente
Lincoln antes, certo?
Então espere aqui e...
Eu lhe darei um retorno
sobre esse lance de rendição.
Certo? Preciso ir.
Não quero deixar
o presidente esperando.
Senhor!
Querida, tenho boas
e más notícias.
A má notícia é que seu pai
acaba de enlouquecer de vez.
A boa notícia é que
ele vai ganhar a Guerra Civil.
Eu sei.
O tio Jerry disse que viria
no próximo avião.
O Dr. Jacoby disse
que viria amanhã.
Acho que papai precisa
de uma injeção.
Meu Deus, temos de ajudá-lo.
Não se preocupe, querida.
Bobby cuida disso.
Não me chame de querida.
Entre sem bater.
Catherine.
Olá, Ben.
Você veio se vangloriar, não foi?
Comemorar meu fim.
Bem, vá em frente. Pode rir.
Você me derrotou...
como eu derrotei o General Meade.
É verdade.
Vim mesmo me vangloriar.
Você me traiu.
Tentou me matar.
E eu quis enterrá-lo tão fundo...
que gerações futuras o desenterrariam
e exibiriam seus restos como...
Rato Repugnante Americanus.
Não deem comida.
Não confiem nele.
Eu acho...
que não sou digno de confiança.
Apesar de tudo
o que eu sei sobre você...
estou aqui com você.
Querendo você.
Você não está falando sério.
Quero você, Ben.
Por mais horrível que
pareça, não posso fugir.
Você...
Você me faz sentir viva.
Beije-me, General Lee.
Vamos à vitória!
Depressa, Jim.
O champanhe está esquentando.
Não me chame de Jim.
Está bem, está bem, está bem.
-James, o que é?
-Pode olhar!
Quer ir a algum lugar?
Jeffrey estará aqui à meia-noite.
Não temos muito tempo.
Bem, aproveito o que tivermos.
Combinado.
A estranhos bonitões.
E motores reconstruídos.
Sabe, nunca pensei que
ele funcionaria de novo.
Você fez milagre.
Não, é sério.
Está sendo modesto demais.
Qual é? Você merece.
Você é forte e gentil.
Tem um rosto incrivelmente
honesto, James.
Não ria, isso é raro.
Quando olho para você,
sei exatamente no que pensa.
Bem, é melhor eu tomar cuidado
com o que penso.
Não exagere nos cuidados.
Não por minha causa.
Então, quais são seus planos?
Não tenho planos.
Para onde você vai?
Não sei.
-James, não faça isso.
-O quê?
Não quero que você vá.
Dê-me mais um tempo, James.
Posso pensar em cem motivos
para você ficar.
Não quer mesmo esperar
pelo Hank?
Hoje de manhã, ele disse
que queria participar de tudo.
-Acho que devemos esperar...
-Vamos começar sem ele.
Como quiser.
Você está suando.
Algum problema?
Eu suo. Sabe, é hiper-hidrose.
Um problema de infância.
Morava em Guam na época,
e peguei febre amarela.
Os efeitos são horríveis.
Sabe, suar é um dos mais
inaceitáveis socialmente.
Sente-se, Ernie. Respire fundo.
-Inaceitáveis socialmente.
-Tudo parece estar em ordem.
Será que podemos apressar
isto? Tenho um voo para pegar.
Jean. Jean, veja,
tem fumaça saindo da camisa dele.
A escuta ficou muda.
Cooper!
-Cooper!
-Coop.
Ele veio por minha causa, Harty.
Quero passagem segura
pela fronteira.
Primeiro, liberte os reféns.
Nossos propósitos se cruzam, Cooper.
Vamos matá-los se não os liberarem.
Então todo mundo morre.
Não, vamos trocar.
Trocar?
Ernie Niles
e o Agente Btyson por mim.
Coop.
-Quero reforço.
-Polícia estadual?
Chame-os.
Lucy, é Hawk.
Ligue-me com a polícia
estadual.
Como vai seu garoto?
Dorme profundamente.
Sonha com o amor.
Que garoto sortudo, muito sortudo.
Sortudo, sortudo, sortudo.
Eles o colocaram
na sala central.
Andy, continue firme.
Mais policiais.
Atiradores de elite.
Vamos negociar ou fugir.
Eles vão nos deixar fugir,
Agente Cooper?
Não.
Então acha que vão negociar?
O que sugere que façamos?
Rendam-se.
Certo.
Ficou maluco?
Não.
Mas antes, temos de decidir se
desistimos em silêncio ou o matamos.
-Assim, nós dois morreremos.
-Eu sei.
Minha morte é tão importante
para você?
Meus dois irmãos morreram.
Eu o considero responsável.
Por quê?
Antes de você chegar aqui...
Twin Peaks era um lugar simples.
Meus irmãos vendiam drogas
para adolescentes e caminhoneiros.
O Jack Caolho recebia bem
os empresários e turistas.
Pessoas calmas viviam
uma vida calma.
Então, uma moça bonita morreu...
você chegou e tudo mudou.
Meu irmão Bernard...
levou um tiro e morreu na floresta.
Um pai em luto sufocou
meu outro irmão com um travesseiro.
Sequestro. Morte.
De repente, as pessoas calmas
não estão mais calmas.
De repente, o sonho simples
tornou-se um pesadelo.
Então, se você morrer,
talvez seja o último a morrer.
Talvez tenha trazido
o pesadelo consigo.
E talvez o pesadelo...
morra com você.
Não sei do que você está falando.
Mas sei que temos
um problema e tanto aqui.
E se você não vai resolvê-lo,
eu vou.
-Jean.
-O quê?
Olhe só isto.
-Você pediu comida?
-Não.
Não, não, não, deixe-a vir.
Deixe-a vir.
É só uma moça.
-Olá.
-Hora do jantar.
Eu não a conheço?
Você está bem?
Sim.
Pensou rápido, Denise.
Foram minhas pernas.
Agradeça ao Xerife Truman.
A ideia foi dele.
Harry S. Truman.
Às vezes, é preciso improvisar.
Ele está morto.
Bobby?
Bobby, isso não tem graça.
Leo?
Shelly.
-Bomba. Como assim, bomba?
-Comece do começo.
Bem, a voz ao telefone disse...
que havia uma bomba
plantada na floresta...
mas não disse em que floresta.
Então, de repente,
houve uma grande explosão...
e todas as luzes se apagaram.
Então liguei para os bombeiros.
-Bom trabalho, Lucy.
-Houve um incêndio?
Dois. Primeiro, houve um
na usina elétrica.
Mas a maior parte
dos bombeiros voluntários...
Vou checar o gerador.
Tem alguma coisa errada.
Está bem. E então?
Estavam jogando bingo, então
demorou para todos se reunirem.
-Com licença, Lucy.
-Então houve a explosão...
de que falei, que pareceu
ser bem aqui em cima...
e nós todos saímos daqui.
No fim, era um transformador...
no poste de luz atrás
e acima do prédio.
Bem, tivemos de esperar
para voltar para dentro...
porque saíam faíscas
por toda a parte...
e nós tivemos medo que a delegacia
pegasse fogo também.
-Mas não.
-Eles sabem como começou?
O Chefe Kipple disse
que era de natureza suspeita.
Ele tinha inalado
a fumaça na hora...
então estava um pouco rouco.
Devia ouvir sua tosse.
Vou fazer uma canja
de galinha para ele.
-Harry?
-Sim, Coop.
É melhor olhar isto aqui, sozinho.
Lucy, espere aqui.
Santo Deus.
Quem é?
Não sei.
É um jogo de xadrez.
A próxima jogada de Windom Earle.