BEM-VINDO A TWIN PEAKS
POPULAÇÃO 51.201
Você gosta disso?
Harry.
Josie.
Sim.
Sim, sou eu.
Estou aqui.
-Josie.
-Harry, estou aqui.
Josie...
Serviço de quarto.
Entre. Está aberta.
Pode colocar ali na mesa.
Audrey.
Você dormiu bem?
Aqui no Great Northern, tentamos...
tornar sua estada o mais confortável
e agradável possível.
Levamos o conceito de serviço
de quarto muito a sério.
Você se lembra do seu avô?
Um homem muito alegre,
muito inteligente.
Sabe o que ele disse uma vez?
Que se vai levar um martelo,
é melhor levar os pregos.
O que isso quer dizer?
Que a próxima vez
que entrar no meu quarto...
esteja preparada para terminar...
o que veio começar.
-Talvez eu esteja pronta.
-Então, aja naturalmente.
Estou agindo naturalmente.
Você está certa.
Completamente certa.
Admito a correção. Você é
uma jovem linda e inteligente.
O que mais?
Há uma autêntica magia em você...
que inspira um plano.
Voar ao pôr-do-sol e
jantar para dois.
-Quando?
-O voo ou pôr-do-sol?
Tenho que ir à biblioteca e
tenho uma reunião com meu pai.
Basta um sim ou um não.
Sim.
E se trouxer o martelo,
traga os pregos também.
Alguma coisa?
Não, nada. Ela quer falar
com o consulado sul-africano.
Em Twin Peaks?
Por que Eckhardt
iria me querer morto?
Inveja sexual.
Ah, sim.
É bom tê-lo de volta, Harty.
Levei alguns dias
para me ajustar à situação.
Bem, na verdade, parece
que afundou com o navio.
Vá para casa e descanse.
Não, só preciso de um café
e talvez comer alguma coisa.
É a melhor coisa para ressaca,
Harry.
Tome um suco de tomate
quase congelado.
Junte algumas ostras
e engula tudo.
Respire fundo.
Depois, pegue bastante
timo de vitela...
frite levemente com castanhas
e lombo defumado.
Finalmente, pãezinhos.
Pãezinhos com molho de carne.
Agora, a parte difícil.
Vai precisar de anchovas...
Com licença.
Vai funcionar.
O bonsai.
O máximo em miniatura.
Bicarbonato de sódio,
o máximo em auxiliar digestivo.
Harry, engula boa saúde.
Obrigado.
De onde saiu isso?
Entregaram hoje de manhã.
É da Josie.
Harry, Windom Earle
esteve na minha casa.
Windom Earle. Quando?
Ontem.
Deixou isto com Donna.
Ele está se aproximando, Harry.
Cavalo para bispo 3 do rei.
O que fazemos?
Publicamos a próxima jogada hoje.
Obrigado, Lucy.
Prepare-se, Harty
-Agente Dale Cooper.
-Gordon Cole.
Desculpe interrompê-los, senhores.
Mas, Coop, eu trouxe
a porção confidencial...
do dossiê de Windom Earle.
Trouxe de Bend?
Estive em Bend, Oregon.
Está o maior bafafá em Bend.
Gordon Cole chegou.
Isto é tão irritante, Leo.
O jovem Dale continua se
recusando a jogar limpo!
Quando Earle ficou...
os médicos descobriram
que ele tomava haloperidol.
A mesma droga que o
Homem de Um Braço, Gerard, tomava.
-O que é isso?
-Gerard usava a mesma droga.
Isso mesmo.
Mas ele usava a droga
para simular sua doença...
como você imaginava, Coop.
Com certeza,
uma manobra esquizofrênica.
"Projeto Livro Azul"?
Meu Deus,
o que ele fazia com isto?
O Bureau "emprestou" Earle
à Força Aérea em 1965.
Relatórios sobre esses dois anos
sumiram. Segurança nacional.
Só um minuto.
Earle investigava OVNIs?
Major Briggs, Harty.
Gordon, há ligações curiosas aqui.
A palavra ligação
me recorda linguição.
Jamais gostei muito de linguição,
prefiro linguicinhas.
Mas café da manhã
é uma ideia ótima.
Bonsai.
Lembra-se dos filmes antigos
sobre a Segunda Guerra?
Bonsai!
Maldição!
É bom revê-lo, doutor.
O xerife vai com o senhor.
A moto está lá fora.
Espere um instante, Coop.
Mande lavar seu terno preto.
Com Windom Earle
solto por aí...
precisamos de você.
O que está dizendo, Gordon?
Coop, é com grande prazer
que o readmito...
no Federal Bureau of Investigation.
Arma novinha em folha,
mais precisa e eficiente.
Smith & Wesson, dez milímetros.
Modelo 1076, toda de aço inoxidável.
É uma arma linda, Coop,
e é toda sua.
Obrigado, Gordon.
Cooper, vamos achar Earle.
Vamos perseguir...
...capturar e encarcerar.
-Capturar e encarcerar.
Vamos nessa.
Vamos.
O café é por minha conta.
Estou indo, Gordon.
Agora, Leo...
escolha três cartas.
Uma.
Duas.
Três.
Rainha Donna.
Rainha Audrey.
Rainha Shelly, ótimo.
Agora, veja se consegue achar o rei.
Pequeno Dale.
Agora, precisamos de outra rainha.
Vamos ver.
A rainha de copas.
Deixe-me ver.
CONCURSO
MISS TWIN PEAKS
Miss Twin Peaks.
O que ganha se vencer?
Uma dúzia de rosas...
uma bolsa de estudos
para a faculdade que quiser...
elogio das suas amigas...
Já sei.
Você também morre.
Uma execução real.
CORINGA
E Cooper...
vai assistir.
Olá, Ben.
Preciso falar com você.
Como estava tudo, senhor?
Inacreditável.
-Audrey Horne está aqui?
-Está lá atrás. Vou chamá-la.
Obrigada.
Donna, oi.
Oi, Donna.
Oi.
-Oi, Donna.
-Oi.
-Posso falar com você?
-Claro.
Isto pode parecer estranho.
O quê?
Sabe por que minha mãe
estaria visitando seu pai?
Não.
Está bem. Ontem, ele foi lá
em casa para ver minha mãe.
Hoje, ela veio aqui para vê-lo.
Ela talvez esteja ajudando
na campanha contra Ghostwood.
Não, ela teria comentado comigo
e ela não me disse nada.
Ela está aqui agora?
Estão na sala dele juntos.
Não, não vou aceitá-las.
As cartas são suas.
Foram escritas para você.
Eu não as quero.
Não as quero mais
na minha casa.
Ficou com elas por vinte anos.
Por que agora?
É o que estou perguntando a você.
Elas só vão conseguir
abrir antigas feridas.
Não suporto nem pensar nisso.
Eileen.
Eileen, por que não acredita em mim?
Palavras só não bastam.
Quero que minhas ações
falem por mim. Não está ouvindo?
Eu estava errado todos esses anos.
Estou tentando compensar isso.
Às vezes, compensar algo
só piora as coisas.
Eileen.
Você deveria ser a melhor coisa
que aconteceu comigo.
Ben, por favor.
Não a abraço desde aquela noite.
Não.
Quero abraçá-la.
Quero voltar.
-Meu Deus, se você deixar...
-Por favor, não!
Sinto muito.
-Você contou para ela?
-Não.
Nunca. Nunca o farei.
E prometa que fará o mesmo.
Não vá mais lá em casa.
Fique longe dela.
Entendo.
Espero que entenda.
O que foi isso?
Não sei.
Mas vou descobrir.
Harry, a melhor cura para ressaca...
é carne crua. E bastante.
Jogue um ovo em cima.
Coloque anchovas, pimenta
e molho inglês.
Se quiser,
podemos pedir isso para você.
Falando nisso, sabe o que estou
com vontade de comer?
O que, Gordon?
Um filé tão malpassado
quanto pijama velho.
Bem, veio ao lugar certo.
Ótimo.
Nossa senhora, quem é ela?
Shelly Johnson.
Que belezura.
Ela me recorda aquela estátua,
a garota sem braços.
-Vênus de Milo.
-O nome era Milo...
mas isso não importa.
Esse é o tipo de garota
que me faz querer falar francês.
Com licença, vou ver se me comunico
em contra-esperanto.
Boa sorte, Gordon.
Olá.
Será que poderia me servir
um pouco de café bem forte?
Enquanto me serve...
eu a entretenho com uma história
com algum colorido.
Meu nome é Gordon Cole...
e não pude deixar de notá-la
da mesa.
E... Bem, ver sua beleza de perto...
faz parecer que há abelhas
na minha barriga.
Não precisa gritar.
Posso ouvi-lo.
Eu ouvi isso.
Quer algo mais, além do café?
Eu a ouvi perfeitamente.
Eu posso ouvir o senhor,
por favor...
Não entendeu.
Não entendeu, Srta. Johnson.
Está vendo isto?
Há 20 anos, peço às pessoas
que falem mais alto.
Mas por algum motivo,
posso ouvi-la muito bem.
Diga mais alguma coisa.
O senhor quer torta com o café?
Deus do céu,
eu a ouço perfeitamente.
Isto é um milagre.
Um fenômeno.
-O que há de errado com milagres?
-O quê?
Esta torta de cereja é um milagre.
Peça à senhora do tronco
para falar mais alto.
A torta, ela estava falando
da torta de cereja.
Eu ouvi você de novo.
O senhor quer torta?
Muita. Muita torta.
E um copo de água, querida.
Minha meia está pegando fogo.
Harry.
Parece um chapim
em um Dodge Dart.
Não, parece um tentilhão
Não, chapim em um Dodge Dart.
-Oi.
-Oi. Quer um café bem forte?
Claro.
O que recomenda
para curar ressaca?
Abstinência e oração.
Boa resposta.
Vou experimentar o café.
Como está?
Estou bem.
Esquisita, na verdade.
Estou desorientada.
Não sei bem onde estou.
Quer dizer, sei onde estou...
mas é estranho estar aqui.
Eu estou bem.
Está bem.
Veja só. Estive fora de circulação
tanto tempo.
Esqueci completamente
as gentilezas sociais.
Você pergunta como estou...
não devo realmente responder
como estou.
Devo dizer: "Estou bem, obrigada.
E você?"
Estou bem. Obrigado.
-Deve me achar muito esquisita.
-Não.
Com todo respeito
às gentilezas sociais...
se me achasse esquisita,
não diria para mim, diria?
Não, se eu a achasse esquisita,
eu lhe diria.
E não me acha?
Nem um pouco.
Ótimo. Fico feliz
por termos esclarecido isso.
Então, o que vai querer?
Uma torta de frango
e um copo grande de leite.
Bela escolha.
Inclui todos os grupos alimentares.
Sanduíche de peru, pão integral,
alface, muita maionese...
e vou lhe contar uma piada.
Dois pinguins caminhavam
num iceberg.
Um pinguim se virou
e disse ao outro...
"Parece que você está de smoking."
Annie?
Eu ouvi isso.
Só um instante. Já volto.
Ainda não terminei.
Faz tempo que está
apaixonado por ela?
Harry, quem está apaixonado?
Coop, tentou contar
uma piada para ela.
Tentei?
Então, o que o outro pinguim
respondeu?
Bem, o primeiro pinguim
disse ao outro...
"Parece que você está de smoking."
E o outro pinguim disse:
"Talvez eu esteja".
Argumentação encerrada.
Quer mais torta?
Uma torta inteira?
Gostaria, sim, Srta. Johnson.
E um papel e lápis.
Pretendo escrever um poema épico
sobre esta torta maravilhosa.
Está bem.
Vejo que esteve
na Caverna da Coruja.
Como?
Bem, esse desenho parece um
que existe na Caverna da Coruja.
Deixe-me ver isso.
Juntei a tatuagem do Major Briggs
com a da Senhora do Tronco.
É exatamente igual ao desenho
da Caverna da Coruja.
Harry, preciso ver
a Caverna da Coruja.
CONCURSO
MISS TWIN PEAKS
Querida Donna...
você tinha razão,
eu precisava ir embora.
Tudo é diferente
quando viajamos.
Tudo é melhor.
São Francisco é muito legal.
Próxima parada: México.
Voltarei com milhões de histórias.
Juro.
Eu amo você.
James.
James?
Como ele está?
Está bem.
Está fazendo
o que precisava fazer.
Ele vai voltar.
Pai, posso lhe fazer uma pergunta?
Claro.
Como mamãe
conhece Benjamin Horne?
Duvido que conheça, Donna.
Não muito bem.
Ele esteve aqui ontem.
Conversavam como velhos amigos.
Sua mãe trabalha
com a beneficência local.
Imagino que até Ben contribua
de vez em quando.
Ela foi ao Great Northern esta manhã
para falar com ele.
Vai ver é algum evento beneficente.
Acho que não.
Sim, foi isso.
Ela me disse na hora do café.
Uma daquelas coisas
para ajudar o planeta.
Bem, ela não comentou comigo.
Mas foi exatamente isso.
Foi o que ela me disse.
Eu atendo.
Oi, uma entrega
para a Sra. Hayward.
É para mamãe.
Sem cartão.
Vou colocar em um vaso.
CIÊNCIA POLÍTICA
Desculpe.
Foi minha culpa.
-Não vi o senhor.
-Não.
Ninguém deve deixar a mente
e os pés...
vagarem ao mesmo tempo.
Edward Perkins.
Mais uma vez, desculpe.
Audrey Horne.
Prazer, Sr. Perkins.
Então, o que faz na biblioteca?
Uma pesquisa
sobre desobediência civil.
Maravilha. Desobedecer
é uma obrigação dos jovens.
O senhor é professor?
Bem, dou aulas.
Poesia é minha especialidade.
Está brincando. Alguém me mandou
um poema, talvez conheça.
Talvez sim.
Vamos dar uma olhada.
Leia você.
Está bem.
Veja as montanhas beijarem o céu
As ondas se abraçarem
Nenhuma flor-irmã seria perdoada
Se desprezasse o irmão
A luz do sol abraça a terra
O raio da luar beija o mar
Quanto vale todo esse labor
Se teu beijo não for meu?
Sim, o senhor conhece.
Sim. Shelley.
O quê?
Olhando para você...
recitando versos de Shelley...
parece uma rainha.
Obrigada.
Preciso ir embora.
Prazer em conhecê-lo.
-Talvez nos vejamos novamente.
-É.
-Está pensando em se inscrever?
-Não.
O mundo já é estranho demais
sem subir ao palco...
e desfilar de maiô e salto alto.
Imagino que no convento
não gostem dessas coisas.
Imaginou certo.
Então, como é voltar à civilização?
Não ficávamos presas
em um sótão.
Quer dizer, líamos jornal,
assistíamos à TV a cabo.
Sempre que digo onde estive,
pensam que estou sob condicional.
Desculpe.
Sabe o que é esquisito?
Estar rodeada de homens de novo.
Bem, não precisa ir para o convento
para sentir isso.
O que sabe sobre Dale Cooper?
Estamos interessadas?
Quem disso isso?
Bem, a julgar pela cara dele
quando viu você hoje...
diria que você tem uma grande chance.
Lamento, está enganada.
Não estou
nem um pouco interessada.
Andy?
Sim, Lucy.
Quero agradecê-lo
por ter me ajudado ontem.
Diferente do Dick.
Manter a paz
faz parte do meu trabalho.
Aonde vai com
todo esse equipamento?
Fazer uma exploração.
É perigoso?
Fazer a exploração?
Às vezes.
Pode me prometer uma coisa?
Está bem.
Sei que será forte.
Sei que será corajoso.
Mas prometa que terá cuidado.
Terei cuidado. Eu prometo.
Nossa.
-Tudo pronto, Harty?
-Pete publicou nossa próxima jogada.
-Expusemos o peão ao bispo dele.
-Quer que eu espere?
Não. Pete sabe o que faz.
Se ele pegar o peão,
perde o bispo.
Assim, perderá sua vantagem inicial.
Como se sente?
Como se tivessem martelado
a minha cabeça.
Então, descer em
uma fria caverna subterrânea...
será exatamente
a receita médica.
Cole quer mesmo fazer
a exploração?
Gordon não vai conosco.
Shelly o levou ao Dr. Hayward
para ver o problema de audição.
O velho teste de audição
com o diapasão.
Audrey?
Quando Jack Kennedy entrou
na Casa Branca...
levou o irmão com ele.
Ele confiava que Bobby
lhe diria a verdade...
mesmo quando fosse algo ruim.
Quando a Baía dos Porcos
pegou fogo, Bobby estava lá.
Quando os russos levaram os mísseis
para o quintal de Fidel...
Bobby estava lá para ajudar o irmão
a enfrentar a barra.
Como Jerty fez com o senhor?
Estou procurando
a verdade mais honesta.
E acredito que você...
seja a melhor pessoa
para este cargo.
Eu?
Audrey...
sei que não tenho sido um bom pai.
Ora, quem estou enganando?
Sempre fui um canalha voraz
e desleixado.
Pai, talvez quando eu
era pequena, mas...
Exato. Mas eu mudei.
E estou determinado a ser
uma pessoa melhor.
O tipo de pai que
você respeitará um dia.
Quando penso na Laura...
quando penso nas besteiras que fiz...
quero construir uma vida de felicidade
para toda nossa família.
Para você, para mim.
Pode me ajudar a fazer isso?
Por favor?
Papai, conte comigo.
Sensacional.
Audrey, arrume as malas,
vá para o aeroporto.
Seu avião parte em uma hora.
Meu avião?
John.
Justo quem eu queria ver.
Oi, Ben. Olá, Audrey.
-Papai...
-Audrey, é bom andar logo.
Uma hora.
Audrey está a caminho de Seattle.
Vai a uma reunião matinal
com os ambientalistas.
Vamos fazer isso nacionalmente.
O lance da doninha.
Legal, que legal.
Papai, não sei se posso ir assim.
Tome, aqui estão todos os detalhes:
hora, local, tudo.
Audrey, nos traga boas notícias.
Boas notícias.
Bem, acho melhor eu ir.
-Tchau.
Boa viagem, Audrey.
John.
Como vai você, Ben?
Estou até as orelhas
com uma sensação de bondade.
Como uma árvore de Natal
toda iluminada.
Mas no fim das contas
quando me olho no espelho...
caio na real e me dou conta
que não sei ser bondoso.
Está começando muito bem.
Como você consegue, John?
Qual é o segredo?
Acha mesmo que posso aprender
a ser bom?
Não vejo por que não.
Só fique de olho no seu coração.
E sempre diga a verdade.
-Sempre diga a verdade.
-Diga a verdade mais difícil primeiro.
Sempre diga a verdade
mais difícil primeiro. Adorei.
John, isso é maravilhoso.
Esse lance de verdade,
claramente é a vanguarda da bondade.
Ben?
-Estou me apaixonando pela sua filha.
-Sim, é uma verdade difícil.
-Belo exemplo.
-É a verdade.
-É?
-Sim.
John.
-John.
-Ben.
Que mundo maravilhoso
esse em que vivemos.
-Vamos, Andy.
-Segure firme, Andy.
-Isso.
-Isso, Andy.
-Está indo bem.
-Uma mão depois da outra.
Está quase lá. Cuidado.
-Não, não, não.
-Segure-se. Não olhe para baixo.
-Segure-se.
-Não olhe para baixo!
-Andy.
-Você está bem?
Estou ótimo.
Incrível.
Brincávamos aqui
quando éramos crianças.
Fingíamos que era mal-assombrada
com fantasmas agressivos.
Cervejeiros, pelo jeito.
Onde está o símbolo?
Por aqui.
Está aqui.
Aí está.
Dois símbolos formam um maior.
Mas para quê?
Não sei.
Sei lá.
As tatuagens são o mistério.
Isto deve ser a resposta.
Está preso.
Minha picareta está presa.
Meu Deus.
Minha Nossa.
Olhem para isso.
O que eu fiz?
Rapazes, coincidência e destino
existem muito em nossas vidas.
Parece ser uma gravura rupestre.
Harry, não tenho ideia
de aonde isso vai nos levar.
Mas sei que será um lugar
lindo e estranho.
Boa noite.
Posso ajudá-la, mocinha?
Sim, quero algo para beber,
mas não sei o quê.
As moças gostam de rum.
Rum. Quero um pouco de rum,
por favor.
-Com...
-Tônica?
Diane, quinta-feira, 21 h05.
Acabo de voltar da Caverna da Coruja.
Como cheguei lá
é um tanto complicado.
Tudo começou com um par
de tatuagens...
Esta é por minha conta.
Obrigada.
-Olá, Annie.
-Oi.
-Você quer...
-Não, estou tomando rum e tônica.
Sei.
Uma das irmãs colocava rum no chá.
Eu achava meio exótico, então...
É tudo novidade para você, não?
Vivo constantemente impressionada.
Abismada.
A música e as pessoas...
o modo como falam e riem.
E o modo como algumas
estão apaixonadas.
É uma língua desconhecida para mim.
Entendo o suficiente
para saber que sei tão pouco.
Puxa, adoraria ver o mundo
como você vê.
Por quê?
Eu faria algumas coisas diferentes,
se pudesse.
Eu também.
Veja, a questão é
que fracassei antes e...
tenho medo
que aconteça de novo.
Quer conversar a respeito?
Ainda não.
Talvez eu possa ajudar.
Pode?
Se você quiser.
Sou teimosa.
Extremamente obstinada.
Por mim, tudo bem.
Algumas pessoas
me acham esquisita.
Sei como é.
Não posso prometer
que sempre serei sensata...
ou farei as coisas que espera
que eu faça.
Annie, não espero nada.
Então, aceito sua gentil
e generosa oferta.
Ótimo. Fico feliz.
Ora, ora, ora.
O que temos...
aqui?
Será?
Sim.
O símbolo invertido.
Agora...