BEM-VINDOS A TWIN PEAKS
População: 51.201
GABINETE DO XERIFE
Não quero assustá-los,
mas Garland já sumiu antes.
Sempre foi por algo ligado ao trabalho.
Agente Cooper,
isto pareceu ser ligado ao trabalho?
É difícil dizer, senhora.
Então, Betty, você diz que este
comportamento é comum no major.
Deixe-me perguntar algo.
Ele saiu de repente?
Sim, saiu.
Estávamos filosofando...
eu saí do local
porque a natureza chamou.
Quando voltei, ele não estava mais.
O fato de estarem na floresta
é muito importante.
De que forma?
Cá entre nós...
ele fala nela constantemente.
Senhora, o major...
Claramente, é um homem
evoluído espiritualmente.
Ele já tentou contatar
elementos que vivessem na floresta...
como parte de seu trabalho secreto?
Isso é segredo.
Bem, ele certamente gosta
muito de explorar as coisas, não?
É assim que ele se vê.
E não existe manual para isso.
Não existe manual para
ser casada com alguém assim.
Betty, obrigado por vir.
Acho que não há muita
coisa a fazer agora...
a não ser ficar de olho.
Garland deixou umas anotações
no criado-mudo. Posso lhes passar.
Talvez elas ajudem.
Harry, o sumiço do major não
tem nada a ver com trabalho.
O clarão de luz que eu vi é uma
força incrível que existe na floresta.
Xerife, achamos o presente
de casamento do Sr. e Sra. Milford.
É um conjunto de echarpe e lenço.
Que bom. Ainda
lhe devo um presente da última vez.
Não acredito que
ele esteja casando de novo.
Os casamentos de Dougie são
sazonais. Como a volta do salmão.
Quem se casa com pressa,
pode se arrepender.
Alô, xerife?
Ligação para um tal de Dale Crewper.
Interurbano. Espero não ter derrubado.
É temporária. Lucy está
ajudando no casamento de Milford.
Coop? Onde estamos?
Aqui é Gordon Cole, ligando
de Bend, Oregon.
Como vai, Gordon?
Coop, só liguei para dizer
que tem meu total apoio...
neste negócio de investigação.
São tempos difíceis,
mas vamos passar por eles.
-Obrigado, Gordon.
-Não gosto disso também.
Agora, Coop, isto é verdade?
Duplo homicídio?
Drogas roubadas?
Dar batida num bordel?
Nada disso tem sentido.
Devo dizer que
o Departamento de Narcóticos...
está começando a se meter.
Vão mandar um dos seus melhores
para investigar a questão das drogas.
Quem vão mandar?
É Gordon.
É Gordon Cole.
Quem é o agente?
Dennis Bryson.
É Bryson. Ele é bom, Harry.
Sem brincadeira.
Não deixe que ele o confunda, Coop.
Esses caras ganham a vida
vasculhando nas gavetas dos outros.
Todos nós já tivemos
nossas meias jogadas.
De vez em quando.
Aqui está meu conselho...
Ande sempre com um sorriso
no rosto.
-Obrigado, Gordon.
-Até mais, Coop.
Bem, Harry...
é hora de encarar a música.
Bom dia, Roger.
Senhores.
Agente Cooper.
É hora do show.
Você ouviu as acusações.
O que quer apresentar
em sua defesa?
Não tenho defesa.
Estou confiante de que
agi corretamente.
Desobedeci a certas regras do
departamento. Pagarei por isso.
Mas sou inocente
de todos os atos criminosos.
Se quiserem me acusar,
eu me defenderei em um tribunal.
Dale.
Há um modo certo e
errado de fazer isto.
E a primeira coisa que esperamos...
é que um homem do
departamento se defenda.
Um homem que não pode,
que nem sequer tenta...
pode ser considerado um frouxo,
não um homem.
Roger.
Sei as jogadas que devo fazer.
E conheço o tabuleiro.
Então.
Andei pensando muito
ultimamente.
E comecei a ver a vida
além do tabuleiro.
Em um jogo maior.
Que jogo?
O som do vento
nos pinheiros.
A sensibilidade dos animais.
O que tememos na escuridão
e o que está além dela.
Que diabos está falando?
Estou falando sobre ver
além do medo, Roger.
Sobre ver o mundo com amor.
Eles podem extraditá-lo
por assassinato e tráfico de drogas.
Não posso controlar essas coisas.
A suspensão continuará em vigor.
O próximo movimento
é do governo canadense...
e da investigação do Departamento
de Narcóticos, que começa hoje.
Você resolveu um caso importante.
Esteve sob muita pressão.
Posso recomendar...
um exame psicológico completo.
Obrigado pela franqueza, Roger.
Até logo, pessoal.
Donna, oi.
Oi, Nadine.
Soube alguma notícia de James?
Está falando do amigo de Eddie,
o que tem a moto?
Sim.
Faz uns dias que ele não aparece.
Preciso lhe perguntar uma coisa,
espero que não ache pessoal demais.
O quê?
Bem, você ainda está saindo
com Mike ou coisa assim?
Não.
-Por quê?
-Você tem de prometer não contar.
-Prometa, está bem?
-Claro.
Bem, acho que talvez
role uma química enorme entre...
Oh, meu Deus, lá está ele.
Oi, Donna.
Oi, Mike.
Que bundinha linda.
Nadine, e o Ed?
Não está saindo com ele?
Sim, mais ou menos.
Bem, se você está com Ed,
como pode...
como pode sair com Mike?
Bem, Eddie fica em casa
e Mike está na escola.
Eddie gosta de ficar em casa,
Mike gosta de sair.
E vamos ser realistas,
às vezes Eddie age como...
se tivesse idade para ser meu pai.
Até mais.
ESCONDERIJO
WALLIES
Pode me dar uma cerveja?
-Oi.
-Olá.
Vai a algum lugar?
Como?
Tem algum lugar aonde esteja indo
ou de onde esteja fugindo?
Você pegou o cara errado.
Eu sou legal.
Homens sempre são legais.
Até puxarem o gatilho.
E então vemos os vizinhos
dirigirem-se solenemente...
até as câmeras e nos dizerem...
"Ele era um rapaz
tão gentil e quieto".
Bem, só sou quieto por fora.
Quase dá para ouvir
o que tem aí dentro daqui.
Mora perto?
Sim, em Twin Peaks.
Bela jaqueta.
Que bom que gostou.
-Ouça, você sabe mexer em carros?
-Sim.
Por que, algum problema
com o Corvette lá fora?
Não, não. É o Jaguar do meu marido.
Alguém me fechou na estrada,
e eu entrei em uma vala.
Acho que seria bom consertá-lo
antes que ele volte.
Bem, posso dar uma olhada nele.
Meu nome é James.
Evelyn.
Evelyn Marsh.
Moro logo ali, perto da estrada.
Estamos com pressa?
Posso ouvir uma música antes?
Eu não tenho que bater cartão.
Bom dia, Dick.
Olá, Andy.
Este é o pequeno Nicky,
meu protegido do Ajuda Feliz.
Nicky, este é o Policial Andy.
Como vai, garotinho?
Oi.
Andrew, meu velho.
O pequeno Nicky e eu chegamos
da Loja de Departamentos Horne...
onde Nicky provou
um novo guarda-roupa.
E agora vamos tomar
milk-shake.
Esperávamos que Lucy
pudesse vir conosco.
Puxa, Dick.
Lucy está no Great Northern...
ajudando no casamento
de Milford.
Oh, Deus, é mesmo.
Dougie vai casar de novo.
Lucy não está aqui?
Quer dizer que não vamos
tomar milk-shake?
Sim, infelizmente.
Teremos de ir outra hora.
Mas você prometeu. Não podemos ir?
Sabe, Dick...
está perto do meu horário de almoço.
Se você quiser, Nicky, adoraria
levá-lo para um milk-shake.
-Que acha disso?
-Puxa.
Então, o que vai fazer...
se não conseguirmos achar
um modo de liberá-lo?
Harry, o Gigante disse que o caminho
se forma com uma pedra por vez.
Algum de vocês já ouviu falar
de um lugar chamado White Lodge?
Onde você ouviu isso?
Foi a última coisa que o Major Briggs
me disse antes de sumir.
Cooper, você pode ser
destemido neste mundo.
Mas existem outros mundos.
Conte-me mais.
Meu povo acredita que
o White Lodge é um lugar...
onde os espíritos que governam
o homem e a natureza residem.
É uma lenda local. Bem antiga.
Também existe uma lenda sobre um
lugar chamado Black Lodge...
que é o lado sombrio
do White Lodge.
Diz a lenda que todos
os espíritos devem passar por lá...
a caminho da perfeição.
Lá, você encontrará
seu lado sombrio.
Meu povo chama de
o Habitante do Limiar.
Habitante do Limiar.
Mas dizem que se você confrontar
o Black Lodge sem coragem...
ele aniquilará sua alma.
Agente Cooper, o Agente Bryson
está aqui.
Mande-o entrar.
Dennis Bryson e eu trabalhamos
juntos em Oakland.
É um dos mais inteligentes do DEA.
Harry, estamos em boas mãos.
Coop.
Dennis?
É uma longa história, mas
prefiro Denise, se não se importar.
Certo.
Xerife Truman.
-Prazer.
-Policial Hawk.
Denise Bryson,
Departamento de Narcóticos.
Bem, a viagem até aqui foi boa, xerife.
É difícil imaginar
que haja algum crime aqui.
Imagino vocês atrás de cães perdidos,
e prendendo o bêbado local.
Infelizmente, há mais
do que isso por aqui.
Vamos direto ao ponto, Dale.
O interesse do DEA em você surgiu
depois que um policial canadense...
acusou você de roubar drogas
usadas por ele em uma operação.
Denise, acho que isso é uma armação.
Bem, por experiência recente,
aprendi a não julgar rápido demais.
Seja como for,
vou examinar isto...
-e lhe dou um retorno depois.
-Certo.
Soube que nós dois
estamos no Great Northern.
Como é a comida de lá?
Denise, você vai se surpreender.
Eles também.
Bem, até mais tarde.
-Quero lhe falar da minha nova vida.
-Estou louco para ouvir.
Prazer em conhecê-lo, xerife.
Policial.
Aquela cor lhe caiu bem.
SOMOS
O NÚMERO 1
Você quer alguma coisa?
Ora, Mike.
Não está se precipitando?
Vamos, pessoal. Quero ouvir
grunhidos e ver suor escorrendo.
É isso aí, Nelson.
Vamos, para cima.
Para cima.
-Ei, como se chama, mocinha?
-Nadine Butler.
Bem, Nadine, já pensou
em entrar para a equipe de luta?
Josie.
Chegou a hora.
Não posso ficar com você sem saber.
-Oh, Harty.
-A verdade.
A verdade.
Eu costumava... Trabalhar
para um homem em Hong Kong.
Seu nome era Thomas Eckhardt.
Ele me ajudou.
Tirou-me das ruas
quando eu tinha 16 anos.
Somos de uma família pobre.
Às vezes, eles vendem
suas filhas.
Eu tive sorte.
Ele me ensinou sobre a vida...
sobre os negócios.
Ele foi meu pai.
Meu senhor.
Meu amante.
Quando conheci Andrew Packard...
eu já temia por minha vida.
Andrew também foi
meu sócio.
Quando Andrew me pediu
em casamento...
eu aceitei.
Quem era este Sr. Lee?
Quem é este... Este primo?
Desculpe, Harry.
Só queria deixá-lo
fora disso.
-Quanto menos souber, melhor.
-Quem era ele?
Ele trabalha para Eckhardt.
Disse que se eu não voltasse
com ele, mataria você.
Por quê?
Porque Eckhardt me quer.
Ele nunca deixou de me querer.
Acha que sou propriedade dele.
Quando Andrew era vivo,
ele me protegia.
Agora acredito...
que foi Eckhardt
quem matou Andrew.
Estávamos... Estávamos no aeroporto
em Seattle.
E eu simplesmente fugi.
Prefiro morrer.
Prefiro morrer a voltar
para aquele monstro.
Josie.
Josie, você nunca mais
terá de voltar.
Está comigo agora...
E agora...
ele vai matar nós dois.
Deixe-o tentar.
Desculpe a demora...
-mas temos poucos funcionários hoje.
-Tudo bem.
Estou louco para provar a torta.
Ouvi muito sobre ela.
Não vai se decepcionar.
Ei, estava só... Eu pego o que
você quiser. Sente-se aí.
Oi, amor.
Pode nos dar um café?
-Como foi a viagem de caça?
-Foi meio cansativa.
-Pegou alguma coisa?
-Espero que não.
Oh, se peguei alguma coisa.
Sim, eu...
Encontrei um cervo, sabe,
parado perto da água.
Fui chegando aos poucos,
e deixei-o bem na minha mira...
Deveria ter levado sua câmera.
Vai pendurar na parede?
Oh, sim, sim, mandei fazer agora.
Foi ótimo, ótimo mesmo.
É melhor eu ir ver sua mãe.
Ela não está aqui, Ernie.
Voltou para Seattle.
Seattle?
Eu acho que é para lá
que deveria ir também.
Ei, amigo,
por que a cara feia?
-Vivian voltou para Seattle.
-É melhor para você.
Temos quatro quilos para descarregar.
Quer aquela mala sem
alça atrapalhando?
É, acho que tem razão.
Lá está o telefone, esquentadinho.
Temos um prazo.
Aqui estão. Duas tortas
de frutas silvestres...
e um milk-shake de
chocolate e muita cobertura.
Nossa, obrigado.
Parece a Montanha Whitetail,
não é, Nicky?
Quanto custa?
Oh, dinheiro não é
problema, pequeno Nicholas.
Droga. Droga.
Droga.
Desculpe, tio Dick.
Tudo bem, Nicky.
O tio Dick não está bravo.
Está, tio Dick?
O tio Dick está formidável, obrigado.
Passe-me um guardanapo, tio Andy.
Que droga, mesmo.
Desculpe, tio Andy.
Nem pense nisso, pequeno Nicky.
O tio Andy caiu de um
jeito engraçado, não foi?
Acho que posso ajeitar isto.
É lindo.
Jeffrey adora este carro.
Meu marido.
Ele adora este carro.
Onde está seu marido, Sra. Marsh?
Nesta semana, não sei.
Ele viaja muito.
A negócios.
Este carro foi fabricado em 1948.
Jeffrey precisa ter os brinquedos
mais únicos e lindos.
Eles têm de ser perfeitos.
Ele é assim
com tudo o que tem.
Poderia ter aprendido com isso,
se tivesse prestado atenção.
Você é assim, James?
Você é assim com sua moto?
Não me interesso tanto pelo
visual da minha moto...
quanto por aonde
ela pode me levar.
Aonde você quer ir?
Não é um lugar, é um sentimento.
Às vezes, pilotando à noite...
eu desligo os faróis
e vou a toda velocidade...
como um foguete na escuridão.
Então...
será que pode consertá-lo?
Sim.
Tem um quarto em cima da garagem.
Pode ficar lá, se quiser,
enquanto trabalha.
Casa, comida e tudo o mais
que você achar justo.
Preciso mesmo arrumar isso
antes de Jeffrey chegar.
Queria que você ficasse, James.
Gostaria da companhia.
Está bem.
Ótimo.
Então está resolvido.
Vou deixá-lo aí.
FUTURO LOCAL DO
Great
Northern Hotel
INAUGURAÇÃO
EM OUTUBRO
Ó inverno do nosso
descontentamento
Foi convertido agora em glorioso verão
por este sol de York...
Agora as nossas frontes estão
coroadas de palmas gloriosas.
Uma festa só de homem?
E eu não fui convidado?
Por onde você andou?
Ben, estava com a agenda
extremamente cheia.
Sabe o inferno por que passei...
nos últimos dias?
Você disse que havia cuidado
de Catherine no incêndio da serraria.
Ela está viva.
E, como pode imaginar,
não está feliz.
Através de trapaça...
extorsão...
Ela conseguiu
me tomar os dois.
Ghostwood e a serraria.
E há ainda...
o pequeno problema de ser
preso pela morte de...
Laura Palmer.
Isso ajudou muito nos negócios.
Além de tudo, meu advogado de
confiança, o falecido Leland Palmer...
acaba sendo um
homicida maluco.
Semana difícil, Ben.
Acha que a mobília
está bem disposta nesta sala?
Eu estive brincando com a noção...
de que se alguém achasse...
a arrumação perfeita de todos
os objetos de um determinado local...
isso poderia criar uma ressonância,
cujos benefícios...
para quem estivesse vivendo
naquele espaço poderiam ser...
poderiam ser enormes, de amplas
consequências, amplas mesmo.
Pode me ajudar com esta mesa?
Isso é fascinante, Ben, é mesmo.
Mas ouça, agora precisamos
conversar sobre...
o Jack Caolho.
Jack. Jack. Sim, o Jack Caolho.
Ouça, Ben, é o seguinte.
Ben.
Você está fora.
Como disse?
Eu sou o dono do Jack Caolho.
Houve uma tomada
de posse amigável.
Você vem aqui como meu empregado
e tem a coragem de me dizer...
Oh, essa é outra coisa.
Não trabalho mais para você.
Renault.
Jean Renault.
É Renault, não é? Hank.
Vou lhe dizer uma coisa.
O cara é um psicopata.
Psicopata.
E você, meu amigo,
está dançando com o demônio.
Ben, você é maluco.
Acha que vou ficar sentado aqui?
Deixar que peguem tudo isto.
Ben.
A vida é mudança.
Quero que você me escute
quando eu disser como vai ser.
Não seja condescendente
comigo, idiota.
Você está péssimo, Ben.
Olhe só para você.
Você estragou tudo, chefe.
Está fora, Ben.
"Está fora, Ben.
Está fora. Ben, está fora.
Ben, está fora".
Windom Earle.
P PARA Q4
É claro que você notou...
minha abertura enfaticamente
tradicional.
Devo dizer que
sua reação não foi nada...
além de um reflexo de sua
predileção pela arrumação e método.
Vê como minha reação
a você nos leva...
a um confronto clássico?
Mas você está em dúvida.
Quais são minhas
verdadeiras intenções?
Como você responderá desta vez?
Duendes, Dale.
Consistência, previsão,
surgimento de padrões.
Nós dois sabemos muito bem...
como esses padrões
o tornam vulnerável ao ataque.
Você com suas feridas.
Eu com as minhas.
Deixe-me fazer um quadro para você.
Meus cavaleiros lutarão.
Caminhos de poder e influência serão
abertos aos meus bispos e torres.
Peões naturalmente serão perdidos.
Estou até preparado para sacrificar
minha rainha, porque lhe garanto...
caro Dale, minha meta
será atingida a qualquer custo.
O rei deve morrer.
Você, Douglas Milford,
aceita esta mulher como sua esposa...
para amar e respeitar,
por todos os dias de suas vidas?
Pode apostar que sim, Reverendo.
Se alguém aqui souber
de algum impedimento a esta união...
que fale agora,
ou cale-se para sempre.
É isso aí. Eu sou contra.
Esta interesseira
só quer o dinheiro dele...
e seu império editorial...
e Deus sabe o que mais.
Olhem só para ele...
já está com um pé na cova.
Certo, Dwayne,
certo, vá com calma.
-Vá com calma.
-Está bem.
Sabe que eu tive
problemas, xerife. Todos esses anos.
Certo, prefeito,
vamos tomar um ar. Vamos?
É bem peculiar, não?
Nem pense nisso, boneca.
-Sei que esta é minha opinião...
-Vamos sair, vamos sair.
-e quero que todos entendam.
-Com licença.
Casar-se a cada dois meses...
Santo Deus.
Então, se não houver mais objeção...
P PARA Q4
Cooper falando.
Denise.
Vai ser ótimo.
Já vou descer.
Diane, quando eu tiver um tempo...
lembre-me de lhe falar
do Agente Bryson.
Adoro os casamentos de Milford.
Vantagem injusta.
Quantas daquelas garotas
foram do time da universidade?
Pouquíssimas.
Más notícias primeiro.
Achei vestígios de cocaína
no seu carro.
E acho que vai ser igual à que foi
roubada do policial canadense.
Dennis, não acha
que isto está certo.
Denise.
-Desculpe.
-Tudo bem.
É claro que parece armação, Coop.
Mas vou precisar de mais do que
sua opinião para fazer isso colar.
Pode me ajudar?
Bem, esse é um
terreno bem delicado.
Mas, por outro lado,
ultimamente tenho tentado...
entrar mais em contato
com meus sentimentos.
Senhoras e senhores, o bolo.
Dougie sempre foi um idiota.
Quando uma mulher passa...
com olhar maroto...
e se rebolando toda,
ele é fisgado como um peixe.
Então, Denise...
se não se importar,
posso perguntar...
-o que houve com você?
-Não me importo.
Gosto de falar sobre isso.
É muito simples.
No ano passado, eu trabalhei
disfarçado na fiscalização...
e o vendedor tinha lá
suas excentricidades.
Parece que ele só
vendia para travestis.
Meu parceiro e eu
nos passamos por um casal.
Eu fiz o papel do comprador.
E descobri que vestir roupas
de mulher...
era relaxante para mim.
Continuei vestindo-as
à noite.
Meu parceiro achou que fosse
sinal de grande profissionalismo.
Foram duas semanas confusas.
Bem, tudo isso
é uma revelação incrível...
Denise.
Imagine como eu
fiquei surpresa, Coop.
Não dá para planejar
nada disto.
Acho que não.
-Xerife.
-Harry.
Quero uma cerveja.
Xerife, prenda esta mulher.
Ela é linda demais
para viver neste estado.
Oh, ei, você não é o cara do FBI?
Atualmente, não.
Dale Cooper.
Dale.
Resolveu o caso
de Laura Palmer, não?
Vamos, querida,
estão tocando nossa música.
Espero que esses dois subam
logo para a suíte de lua-de-mel.
Já tivemos de separar Dwayne
e Dougie duas vezes.
Acontece em todos os casamentos.
Garotos são assim mesmo.
Fui casado com a mesma mulher
por meio século.
Que Deus a tenha.
Isso porque pensei com
a cabeça, não com outro órgão.
Este bolo está delicioso.
A música...
foi bem boa.
Deveria ter sido
a marcha fúnebre.
Você dança muito bem.
Algo maravilhoso sobre a dança,
Audrey...
é que você nunca sabe
onde o passo pode levá-la.
É só aguentar firme
e esperar que a música a leve.
Seu irmão, meu marido,
Andrew Packard...
foi morto por um homem
chamado Thomas Eckhardt.
Conte-me algo que
eu não saiba.
Você corre grande perigo, Catherine.
Você ajudou a matar meu irmão...
tentou me tirar da minha terra,
a vida de minha família...
tentou acabar comigo,
e agora quer me salvar?
Tive de fazer essas coisas
para continuar viva.
Não tenho a quem recorrer.
Não tenho nada.
Estou à sua mercê.
Agora...
Chega.
Sejamos práticas.
O que propõe que façamos?
Eu não sei.
Então eu vou lhe dizer.
De agora em diante...
você trabalha para mim.
Aqui.
Na casa.
Como empregada.
Coloque suas coisas
no quarto de empregada.
Se me desobedecer...
se mentir para mim...
se contradisser
uma coisa que eu lhe diga...
vou encontrar este Eckhardt...
e entregá-la a ele, em mãos.
Está claro?
Fale!
Sim, eu entendi.
Ótimo.
Vamos falar sobre este Eckhardt
outra hora.
Pode ir para seu quarto.
Obrigada.
Josie...
vou tomar café às 7h00,
no meu quarto.
Café, suco,
torrada e cereais.
Bons sonhos.
Está feliz, Andrew?
Tudo está acontecendo
conforme planejado.
E agora...
Agora, querida irmã,
esperamos que Thomas Eckhardt...
venha à procura
de seu único e verdadeiro amor.
E quando ele vier...
Nós estaremos esperando.