BEM-VINDO A TWIN PEAKS
POPULAÇÃO: 51.201
Agente Cooper.
Está me ouvindo? É Andy.
Agente Cooper, é Andy.
Está me ouvindo?
Agente Cooper?
Serviço de quarto.
Tudo bem aí embaixo?
Leite quente.
Agente Cooper?
Pode deixar na mesa, por favor?
-E pode chamar um médico?
-Claro.
Você está bem? Está me ouvindo?
Agente Cooper.
Agente Cooper, é Andy.
Está me ouvindo?
Você está bem?
Agente Cooper. Agente Cooper.
Agente Cooper.
É Andy.
É An...
Eu desliguei para você.
O quê?
Desliguei para você.
Chamou o médico?
O médico?
Está desligado.
O telefone.
Obrigado.
Claro.
Sem problema.
Isto inclui sua gorjeta?
Sim, senhor.
Obrigado. Muito obrigado.
O leite vai esfriar.
-Logo.
-Está bem.
Ouvi falar de você.
Vou lhe dizer três coisas.
Se eu lhe disser
e elas acontecerem,
acreditará então em mim?
Quem é?
Pense em mim como um amigo.
De onde você vem?
A pergunta é:
aonde você foi?
A primeira coisa que
vou lhe dizer é
que há um homem
em um saco sorrindo.
Homem em um saco sorrindo.
A segunda coisa é
que as corujas não são o que parecem.
A terceira coisa é
que, sem as substâncias
químicas, ele aponta.
O que essas coisas significam?
Isso é tudo o que posso dizer.
Dê-me seu anel.
Eu o devolverei quando você entender
que essas coisas são verdade.
Nós queremos ajudá-lo.
"Nós" quem?
Uma última coisa.
Leo está preso dentro
de "hungry horse".
Há uma pista na casa de Leo.
Você precisará
de cuidados médicos.
Vamos.
Vamos ver a garota nova.
Tem gênio ruim.
Em que quarto Ben está?
No quarto da florzinha.
-Por que ele está resistindo a mim?
-O quê?
-Por que está resistindo a mim?
-Como é, Blackie?
Quem está resistindo a quem?
Por favor.
Ah, Blackie.
Você era tão bonita.
Blackie, Blackie.
Canalha.
Acho melhor você ir agora.
-Acha, Prudence?
-Sim, acho. Acho mesmo.
Está bem.
Se insiste.
Peguei você.
Eu vou soprar
e soprar
até sua casa derrubar.
Ah, puxa, puxa.
Você é demais, não?
Preciso vê-la. Preciso vê-la.
Vá embora. Sou tímida.
Não lhe disseram quem sou eu?
O dono?
É isso mesmo.
Ben, é Jer.
Temos um problema.
-Eu também.
-Irmão Ben, temos um empecilho.
-Puxa, tenho um problema mesmo.
-Vamos, Ben.
Já vou, Jer.
Gosto de você.
Sabe deixar um homem interessado.
Já é meio caminho andado.
Da próxima vez,
nosso jogo será diferente.
Eu farei as regras.
Você gostará. Será divertido.
Todos saem ganhando.
Diane.
Meu gravador está na mesa.
Não consigo pegá-lo agora.
Só posso esperar
que tenha apertado, sem querer
o botão de ativação por voz.
Estou deitado no chão do meu quarto.
Levei um tiro.
Estou com muita dor
e há bastante sangue aqui.
Felizmente, estava usando
meu colete à prova de balas ontem,
seguindo as regras do departamento
para trabalhos sob disfarce.
Lembro de ter levantado o colete,
tentando pegar um carrapato.
Se você puder imaginar o impacto
no peito
de três bolas de boliche, jogadas
de uma altura de uns três metros,
talvez comece a imaginar
algo próximo ao que senti.
Considerando tudo,
levar um tiro não é tão ruim
quanto pensei que fosse.
Se você conseguir eliminar
o medo da sua cabeça.
Mas acho que se pode dizer
isso sobre quase tudo na vida.
Não é tão ruim, se conseguir
eliminar o medo da sua cabeça.
Ah, meu Deus.
O anel sumiu.
Em um momento como
este, curiosamente,
você começa a pensar
nas coisas de que se arrepende
ou nas coisas das quais
talvez sinta falta.
Em geral, queria tratar as pessoas
com muito mais carinho e respeito.
Queria escalar uma montanha alta.
Nada muito alto.
Sentar na grama fria.
Nada muito frio.
E sentir o sol no meu rosto.
Queria ter conseguido resolver
o caso Lindbergh.
Queria muito fazer amor
com uma bela mulher
de quem eu realmente gostasse.
E, claro, não preciso dizer
que queria ir ao Tibet.
Queria que eles recuperassem o país
deles e que o Dalai Lama voltasse.
Ah, queria muito isso.
No geral,
foi uma experiência interessante.
Eles chegaram.
Minha pele estava coçando.
O carrapato estava subindo.
Levantei meu colete à prova de balas.
Três balas.
À queima-roupa.
Isso explica isto.
Que jeito de matar carrapato.
Conseguiu ver quem atirou?
Vi um rosto mascarado, de relance.
Lucy, é melhor contar as novidades
ao agente Cooper.
Leo Johnson foi baleado.
Jacques Renault foi estrangulado.
A serraria pegou fogo. Shelly e Pete
ficaram intoxicados com a fumaça.
Catherine e Josie sumiram.
Nadine está em coma
por tomar calmantes.
-Há quanto tempo estou desacordado?
-São 7h45 da manhã.
Não tivemos tanto movimento
em uma noite
desde o incêndio na
Boate Elk's, em 59.
Harry, precisamos de um mandado de
busca para a casa de Leo Johnson.
Não precisa. Leo foi baleado
na própria sala de estar.
O delegado Brennan o encontrou.
-Você não vai a lugar algum.
-Doutor. Quando se tem vontade,
os poderes de recuperação do
corpo físico são extraordinários.
Só preciso de algumas horas
para me vestir.
Estou aqui, em frente
à área do depósito de madeira
da Serraria Packard,
que incendiou
em circunstâncias
que os bombeiros
chamam de "misteriosas".
Agora, os oficiais me disseram
que ainda não...
-Bobby.
-...descobriram uma ligação aparente
entre as duas tragédias,
supostamente...
-Bobby.
-...não relacionadas.
Falando ao vivo
da Serraria Packard,
Cooper, isso é totalmente
contra minhas recomendações.
Tudo bem, doutor.
Fica registrado.
Você quebrou duas costelas,
sua cartilagem está péssima.
Quem sabe o que mais
há de errado?
O quê?
Jacques Renault.
O saco está sorrindo?
Sorrindo?
Qual é o motivo para sorrir?
PRONTUÁRIO CLÍNICO
DO PACIENTE
Sente falta de Beth?
O quê?
Sente falta de sua mãe?
-Tia Sarah?
-Sim?
Tive um sonho estranho
ontem à noite.
Com o quê?
Com o tapete.
Bem aqui.
Aqui deste ângulo
de onde estou sentada.
Laura estava nele?
Éguas comem aveia, corças comem
aveia e carneirinhos comem hera
Uma criança comeria hera
também, você não?
Éguas comem aveia, corças comem
aveia e carneirinhos comem hera
Uma criança comeria hera
também, você não?
Se estas palavras lhe parecem
Estranhas aos ouvidos
Meio confusas, ininteligíveis
Diga: "Éguas comem aveia
E as corças comem aveia
E os carneirinhos comem hera"
Leland?
Éguas comem aveia, corças comem
aveia e carneirinhos comem hera
Uma criança comeria hera
também, você não?
Bom dia, queridas.
Éguas comem aveia, corças comem
aveia e carneirinhos comem hera
Ah, Leland.
O cabelo do tio Leland ficou branco.
Leland, volte aqui.
Meu Deus.
Está bem. Agenda.
Um.
Quero que me localizem Catherine.
Vamos manter distância, mas garantir
que ela esteja pronta para cair.
Dois.
Quero um exame médico
completo de Leo Johnson
e suas perspectivas
de recuperação
e uma explicação satisfatória
de Hank Jennings
de por que ele não despachou Leo
para o cemitério.
Um bom começo já é
meio caminho andado.
Éguas comem aveia, corças comem
aveia e carneirinhos comem hera
Uma criança comeria hera
também, você não?
Éguas comem aveia, corças comem
aveia e carneirinhos comem hera
Uma criança comeria hera
também, você não?
Se estas palavras lhe parecem
Estranhas aos ouvidos
Meio confusas, ininteligíveis
Diga: "Éguas comem aveia
E as corças comem aveia
E os carneirinhos comem hera"
Estou de volta.
De volta e pronto.
Mas a bala veio de fora.
Como sabe?
Xerife, temos uma imagem
se formando.
Um grande machado no sofá.
Esses mesmos gansos estavam
voando naquela noite.
Leo queria pôr fogo em alguém.
Essa pessoa atingiu a TV,
que saiu do lugar.
Dá para ver pela marca no carpete.
Shelly?
Shelly Johnson deve pesar
45 kg, encharcada.
Esta TV é grande.
Leo avançou, com o machado erguido.
E então o que houve?
A bala entrou pela janela
e Leo caiu sobre o sofá.
Acha que foi Shelly
quem puxou o gatilho?
Xerife, deixe de pensar em Shelly
por um instante.
Não saberemos dela até termos o
horário em que ela chegou à serraria.
Surpresa. Mundo Cão.
Que edição é esta?
Ainda nada de cocaína.
Nem aqui, nem no caminhão.
Mas achei isto no caminhão.
O avental de Leo.
-Cheiro de gasolina.
-A serraria.
Bom trabalho, Hawk.
Harry, você sabe quem é?
-Harry.
-O que é isso?
-Harry, você sabe quem é?
-É Andy.
Ele parece bem chateado
com algo.
Harry, é o agente "Rosenflower".
Tudo bem, Andy?
Ei, Andy.
Você está bem?
E este é mais um grande momento
na história da polícia.
Ei, Albert.
Parece que você estava
mais certo do que imaginava.
Parece um novo par de botas
e um monte de cocaína.
Andy.
Bom trabalho.
Nossa, que torta boa!
Aqui estão os óculos de
Laura que você queria.
Obrigada.
Donna, sabe esses óculos
que estou usando?
Sim.
Eu os detesto.
Nunca mais vou usá-los.
Está bem.
É verdade sobre James?
Ele passou a noite na prisão.
Acha que foi
pelo que fizemos?
Escute, não sabemos
se fizemos nada.
Meu pai disse que Jacoby
ficou doente porque foi atacado.
Nós só lhe mandamos uma fita.
Talvez não fosse atacado
se não tivéssemos feito aquilo.
Talvez. Talvez o sol não apareça
amanhã, se você lavar o cabelo.
Vai acabar louca se pensar assim.
O que está feito está feito.
O único jeito disto
não nos assombrar
é ficarmos quietas
sobre o que houve ontem.
Eu garanto que James
está fazendo o mesmo.
Entendeu?
Perfeitamente.
O cabelo do tio Leland ficou branco.
Mesmo?
Branco como papel.
Estranho.
Donna, tenho uma coisa para você.
Chegou aqui no RR ontem.
Obrigada, Norma.
-Meu Deus.
-O que é isto?
PROCURE
NAS REFEIÇÕES SOBRE RODAS
"Procure nas Refeições sobre Rodas."
DELEGACIA
TWIN PEAKS
Não é óbvio, Cooper?
Um agente do FBI é baleado,
outro agente investiga.
Estou perto, trabalho no laboratório
de Seattle, conheço o caso.
-Isso dói?
-Sim.
Albert, o fato é que não vai ganhar
nenhum concurso de popularidade.
Não, o fato é que
Gordon Cole me mandou vir para cá.
Respire.
De novo.
Está bem.
Você foi baleado por uma pessoa
destra, de 1,67 a 1,77 m de altura
a uma distância de menos de 90 cm.
Receberei a balística à tarde.
-Ainda não lembra outros detalhes?
-Nada.
Por que o colete estava levantado?
Carrapato.
Enquanto isso, um dos principais
suspeitos foi morto no hospital
e o outro levou um tiro
na própria sala de estar.
Justiça com as próprias mãos
ou a vida no campo é assim?
Albert, de onde vem esta atitude
de desagrado geral?
Vou lhe dar o troco nessa mais tarde.
Se não quiser ter
olho roxo permanente,
sugiro que faça as pazes
com a vida rural.
É, depois de dançar quadrilha, talvez
andemos no caminhão com feno.
Entre.
Andy, como vai o nariz?
Nem uma marca,
só saiu sangue.
Onde está
a vasilha de água dele?
Albert.
Agente Cooper, adivinhe.
Já sei a resposta da charada
que me disse hoje de manhã.
Liguei para Hungry Horse, Montana.
A palavra "preso".
Leo tem registro em uma
prisão em Hungry Horse, Montana.
Quando, Andy?
"9 de fevereiro de 1988."
Teresa Banks.
Parece que Leo tem um álibi para a
noite em que Teresa Banks foi morta.
Bom trabalho, Andy.
Sim.
Com licença.
-O xerife Truman está?
-Sim, mas está ocupado agora.
Posso ajudá-lo?
Lamento, não marquei hora.
O xerife me pediu para passar aqui
quando pudesse.
Foi a primeira chance que tive.
Posso perguntar o assunto?
Eu vim lhe vender uns sapatos.
Sapatos?
Aí vem mamãe
com leite e biscoitos.
Até mais, Lawrence.
Tchau.
Pegou esta fita
no consultório do Dr. Jacoby?
Sim.
Isso é invasão, James.
A porta estava aberta.
Como soube que
Jacoby não estaria lá?
Eu bati, ninguém atendeu.
-Estava sozinho?
-Sim.
Certo. Sei que quis ajudar,
mas existem pessoas que
talvez não vejam as coisas assim.
Especialmente com 85 gramas
de cocaína no tanque de gasolina.
Você sabe que não pus aquilo lá.
Acho que deve ter sido
Mike e Bobby.
-É.
-Harry.
Laura fala de um homem
misterioso na fita.
Um Corvette vermelho. Leo Johnson.
Acho que era outra pessoa.
Também não era Jacques Renault.
Por que diz isso?
Nunca juntei as coisas
até ouvir a fita.
Ela diz:
"Este cara me incendeia".
Bem, eu me lembro de uma noite,
quando começamos a sair.
Ela ainda usava drogas.
Estávamos na floresta e ela começou
a recitar um poema assustador
várias e várias vezes, sobre o fogo.
E então ela disse:
"Você quer brincar com fogo, garoto?"
"Você quer brincar com Bob?"
-O que ela quis dizer com isso?
-Não sei.
Laura dizia muitas coisas loucas.
Na maior parte do tempo,
não prestava atenção.
Mas esta ficou.
James, vou direto ao assunto.
Eu sei que tem a outra
parte do colar de Laura Palmer.
Eu a quero. Dê para mim.
Como?
Isso estava no consultório
de Jacoby.
Estava dentro de um coco.
Um coco?
Hawk, leve James de volta à cela.
Jacoby?
Como sabia que
ele tinha o colar?
Laura e James estavam apaixonados.
Imaginei que ele
tivesse a outra parte do colar,
mas se fosse assim,
teria entregado logo,
para ajudar no caso.
Então, entendi.
Algo ou alguém
o estava assustando.
Ele tinha que estar com o colar,
por isso lhe pedi.
Jacoby?
Não imaginei que ele
tivesse nada a ver com isso.
Às vezes, temos sorte.
Donna?
Oi, Lucy.
Vim ver James.
Tudo bem?
Disse algo a eles?
Não me perguntaram nada.
Quando começou a fumar?
Eu fumo de vez em quando.
Ajuda a aliviar a tensão.
Desde quando
passou a ficar tão tensa?
Desde que comecei a fumar.
Disse algo a eles?
Não disse nada sobre você,
nem sobre Maddy.
Eles acham que Leo matou Laura?
Não sei o que eles acham.
Como vai Maddy?
Está bem.
Ela também não disse nada.
Então, não quer me beijar?
Qual é o problema?
Nada.
Ou eu não posso desejá-lo?
Saia logo, James.
Lucy.
Andy.
Nessas caixas temos
todas as edições de Mundo Cão
publicadas nos últimos três anos.
Esta é uma foto de Teresa Banks,
a primeira vítima
encontrada morta há um ano,
na região sul do estado.
As fotos de Laura e Ronette
apareceram em anúncios nas revistas.
Quer que procuremos uma foto
de Teresa Banks.
Andy, está indo muito depressa.
Lucy, o xerife Truman e eu
estaremos no hospital.
Comportem-se.
Diane, acabei de receber as edições
de Mundo Cão. Muito bem.
É bom ver um pouco
de colaboração com a lei,
especialmente de uma empresa que
se aproveita das fraquezas humanas.
Lucy, não me sinto à vontade
nesta situação com você.
Por quê? Somos profissionais.
HOSPITAL
CALHOUN MEMORIAL
Ele está tomando algo?
Só o que receitou.
Acho que comeu um pouquinho.
Meu Deus, será que é isso?
Agente Cooper.
Por que não conta ao psiquiatra
sobre suas costelas quebradas
e sua cartilagem destruída?
Ora, ora, ora.
O que houve com você?
Não quero bobagens, truques,
nem psicologia barata.
Quero que nos diga
como conseguiu isto
ou vou prendê-lo
por obstrução da justiça.
Escute, eu já disse.
Depois da morte de Laura, segui
um homem em um Corvette vermelho.
Leo Johnson.
Exato.
Então, ele me levou a algum lugar
próximo à estrada da serraria.
Eu fiquei lá, maldizendo minha...
A falta de potência do meu motor,
uma moto passou por mim.
Seguida por uma viatura.
Mas vocês a perderam.
Ela foi para a floresta.
Eu os vi.
Eu os segui até lá, a pé.
-James e Donna?
-Sim, eles...
Eles conversaram por um
tempo, mas não ouvi o que diziam.
Eu me lembro que era...
Era uma noite fria na floresta.
Finalmente, eles...
Eles enterraram uma coisa
no chão, debaixo de uma pedra.
Sem pensar,
eu o peguei como lembrança.
Era ela, sabe.
O colar.
Um coração dividido.
Laura estava...
Estava, na verdade...
Bem, ela levava uma vida dupla.
Duas pessoas.
Sim, mas então...
Então, quando a vi
pela última vez, ela...
Não sei, ela parecia ter
atingido uma espécie de...
Paz consigo mesma.
Agora acredito que,
na verdade, ela havia tomado
a decisão de dar um fim à sua vida.
Está dizendo que Laura
queria morrer?
Doutor,
Laura Palmer não se suicidou.
Não, não.
Mas talvez tenha permitido
que a matassem.
Mais uma coisa.
Estava na UTI ontem,
quando Jacques Renault foi morto.
Sim, sim.
Mas, espera lá, pessoal.
Estava muito sedado e...
Viu alguma coisa?
Ouviu alguma coisa?
Lembro-me de ter ouvido
um alarme de incêndio disparar, mas...
É...
É como...
Como um sonho.
Houve um cheiro.
Sim, houve um cheiro em especial.
Em estrangulamentos, é normal
a vítima esvaziar o intestino.
Não.
Não, não foi isso, foi...
O cheiro era como...
Como óleo.
Óleo de motor queimado.
Dr. Bradley, ligue para
a telefonista.
Dr. Bradley,
ligue para a telefonista, por favor.
Ei, bela adormecida.
Bobby.
O que está fazendo aqui?
E se alguém o vir?
Não me importo.
Não me importo mais.
Leo está no hospital.
Alguém atirou nele.
É, eu sei. Quero dizer, eu ouvi. Há
policiais do lado de fora do quarto dele.
-Mesmo?
-Soube que vão prendê-lo.
Deve ter sido pego
fazendo alguma coisa, coitado.
O que houve com você?
Bobby, estou com muito medo.
Leo tentou me matar.
Ele sabe de nós.
Ele me levou até a serraria,
amarrou-me e ateou fogo.
Bobby,
ele me disse que o mataria.
Duvido.
Não vou deixar que ele
nos faça mais mal.
Você está bem?
Os médicos acham que sim.
Sabe, Shelly,
hospitais são lugares perigosos.
Para começar,
estão cheios de doentes.
Além disso,
essa comida pode matá-la.
Então, se quiser sair daqui agora,
vai ter de deixar Bobby
ser seu médico.
Vamos dar uma olhada aqui,
Srta. Shelly.
Ah, parece estar
se recuperando muito bem.
Respire fundo.
Eu diria que está prestes
a se recuperar completamente.
É melhor você ir.
Você é minha garota.
Bobby.
Eu amo você.
Acho que amo você também.
É, acho que amo você também.
Bobby Briggs.
-O que ele faz aqui?
-Não me parece doente.
Xerife Truman, ver este
gênio investigativo trabalhando
é um prazer para mim.
Ed.
Como vai?
Soube que levou uns tiros.
Estou bem. Como está Nadine?
Bem, ela está em coma.
Dizem que não podemos fazer
nada. Ela precisa querer voltar.
Como você está aguentando?
A única coisa
que posso fazer é ficar aqui
e pensar nas coisas que
deveria ter dito ou feito.
Ed, não seja duro demais
consigo mesmo.
Nunca acreditei em destino,
agente Cooper.
Sempre achei
que você faz seu caminho,
você se cuida e se vira.
Almanaque do Fazendeiro?
Albert, gostaria de falar
com Ed.
Albert, eu lhe pago um café.
Sente-se, Ed.
Eu percebi que isto podia acontecer.
Não quis acreditar.
O pior é que estou sentado aqui
pensando que uma parte de mim
talvez não quisesse impedi-la.
E isso agora pesa.
Quando você se casou, Ed?
Ao terminar o segundo grau.
Norma e eu estávamos
juntos há quatro anos.
Todos achavam que nos casaríamos.
E que seria assim.
Eu mal conhecia Nadine,
só a cumprimentava.
Naquela primavera,
em um fim de semana ruim,
Norma fugiu com Hank.
Fiquei tão confuso,
que não enxerguei direito.
Quando abri os olhos,
lá estava Nadine,
bem na minha frente.
Ela tinha um quê de doçura
e parecia desamparada.
Dirigimos a noite toda.
Acabamos em uma pequena cidade
de Montana, depois de Great Falls
e eu a pedi em casamento.
Meio de brincadeira,
meio bêbado, meio doido.
O dia amanheceu antes de
acharmos um juiz de paz.
E Norma...
Bem, ela nem tinha
dormido com Hank.
A cara dela ao descobrir...
Nadine e eu tínhamos ido à
cabana do meu pai, em Eagle Pass...
Lua-de-mel.
Esperava que talvez pudéssemos
falar sobre um divórcio,
uma anulação, alguma coisa.
Mas Nadine estava muito feliz.
E, sabe, meu Deus,
eu atirei no olho de Nadine
na nossa lua-de-mel.
Como assim, Ed?
No primeiro dia,
caçávamos faisão.
Nadine atira muito bem
e já tínhamos conseguido umas aves.
Eu me senti bem atirando.
Escutando o som ecoar
e descer pelas montanhas.
Eu atirei.
Um pedaço de chumbo bateu em uma
pedra e pegou bem no olho de Nadine.
Cara, essa é dureza.
Ela deitou no meu colo,
enquanto voltávamos à cidade.
Nunca chorou.
Nunca me culpou.
Nunca me odiou por isso.
Alguns meses depois,
Norma casou-se com Hank.
Então não acredito em destino.
Cada um deita na cama que faz.
Desculpe.
Ed, visita para você.
Um homem em um saco sorrindo.
Leve James de volta à delegacia,
quando acabar.
Coitado do Ed.
Coitada da Nadine.
-É.
Albert, por que não aproveita
para fazer seu check-in
no Great Northern.
Enfermeira, isso é sério,
é melhor falar com a cozinha.
Depois que Albert
passar no Great Northern,
nós o encontraremos
na delegacia.
Estou pronto
para fazer uma exposição.
Gelo e bebida?
Giz e quadro-negro servem.
-Donuts de geleia?
-Harry, não preciso nem dizer isso.
Volto mais tarde,
trazendo um pouco de sopa.
A comida desses lugares
mata mais rápido do que doença.
É o que ouvi dizer.
Agora, você sabe
que também gosto de doces.
Tenho uma torta
de pasta de amendoim e chocolate.
Norma, é sério.
Traga a torta inteira.
Vou lhe trazer duas.
Está bem.
-Melhoras, querida.
-Tchau.
Tchau.
Filho.
Pai.
Você
quer se sentar comigo?
Está bem.
Como foi a aula hoje?
Aula?
Bem.
Que bom.
Como foi o trabalho?
Trabalho? Tudo bem.
-Pai?
-Sim, filho.
O que exatamente você faz?
Isso é secreto.
Bobby, quer um pedaço
de torta?
Os mirtilos estão especialmente
deliciosos hoje.
Especialmente frescos e deliciosos.
Não, obrigado.
Bobby,
posso compartilhar algo com você?
Está bem.
Uma visão que tive
durante o sono, ontem.
Era diferente de um sonho,
que é a ordenação
e classificação
dos acontecimentos
do dia pelo subconsciente.
Foi uma visão.
Fresca e clara,
como um rio de montanha.
A mente revelando-se
a si mesma.
Na minha visão,
eu estava na varanda
de uma casa enorme,
um palazzo
de proporções fantásticas.
Parecia emanar dele
uma luz de dentro de um
mármore brilhante, radiante.
Eu conhecia este lugar. Na verdade,
havia nascido e crescido lá.
Estava voltando lá pela primeira vez.
Era um reencontro com
a essência do meu ser.
Andando por lá, notei, feliz,
que a casa havia sido
imaculadamente mantida.
Haviam adicionado
uma série de cômodos,
mas, de certo modo, eles combinaram
bem com a construção original
e ninguém notaria a diferença.
Voltando ao salão de entrada,
alguém bateu à porta.
Meu filho estava lá, parado.
Ele estava feliz e despreocupado.
Era óbvio que ele levava uma vida
de harmonia e alegria.
Nós nos abraçamos.
Foi um abraço caloroso
e carinhoso, nada contido.
Naquele momento, éramos um só.
Minha visão acabou e eu acordei
com uma tremenda sensação
de otimismo e confiança
em você e no seu futuro.
Essa foi a minha visão sobre você.
Mesmo?
Que bom que tive
a chance de compartilhá-la com você.
Só quero o melhor
para você, em tudo o que fizer.
Obrigado, pai.
-Até mais tarde. Ligue para mim.
-Está bem.
Major?
Como estava a torta?
Excepcional, como sempre.
Como está Shelly?
Não posso falar agora.
Bem, ela gostou das flores?
Na noite em que foi morta, parece que
Laura Palmer tinha dois encontros.
No seu diário, havia escrito:
"Nervosa pelo encontro com J hoje".
Agora, acho que era
uma referência a James Hurley.
Ela estava nervosa,
porque planejava lhe dizer
que não queria mais vê-lo.
Antes de sair de casa,
ela recebeu uma ligação.
Achamos que era Leo Johnson,
marcando o segundo encontro
para mais tarde
naquela noite.
Laura encontrou James,
ficou com ele até às 00h30,
quando, no cruzamento
da Sparkwood com a 21,
ela saltou da moto
e foi para a floresta.
Deve ter se encontrado lá
com Jacques Renault,
Leo Johnson e Ronette Pulaski.
Juntos, foram até o começo da
trilha que leva à cabana de Jacques.
Foram ouvidos ao passarem
pela cabana da Senhora do Tronco.
Chegaram à cabana de Jacques
Renault, aproximadamente à 1 h.
Consumiram drogas e álcool.
Laura foi amarrada
e teve relações sexuais
com Leo e Jacques.
Waldo, o pássaro, foi solto
da gaiola e atacou Laura.
Leo e Jacques lutaram.
Jacques foi para fora e desmaiou.
Quando voltou a si,
Leo e as garotas haviam sumido.
Achamos que Leo desceu a
trilha e voltou ao Corvette sozinho,
deixando as garotas para trás.
E ele fez isso
porque havia um terceiro homem.
Hawk achou provas
de um terceiro homem
do lado de fora da janela
da cabana de Jacques.
Este homem levou Laura e Ronette
até o trem e as amarrou.
Laura pela segunda vez,
Ronette pela primeira.
Com um objeto não perfurante,
o assassino bateu em Ronette,
deixando-a inconsciente.
Devia estar tão concentrado
em matar Laura,
que não percebeu que Ronette
recuperou a consciência e fugiu.
Ou ele não sabia,
ou não se importou.
Ele fez um montinho de terra
e pôs o colar de Laura, com
metade do coração, em cima.
E pôs uma letra R debaixo
da unha do anelar esquerdo dela.
Lembrem que ele pôs a letra T
debaixo da unha de Teresa Banks.
Deixou um recado, escrito com sangue:
"O fogo caminha comigo".
Eis o fato interessante.
O sangue do bilhete foi examinado.
Não é de Leo,
nem de Jacques, Laura ou Ronette.
Supomos que o assassino escreveu
o bilhete com o próprio sangue.
É um tipo raro, AB negativo.
A toalha que o delegado Hawk
achou a 8 km das trilhas
estava ensopada de sangue
deste tipo.
Ele também achou, perto da
toalha, pedaços de papel desbotado.
Esses papéis podem ter sido
deixados pelo assassino.
Serão enviados a
Washington para análise.
Eu sei, Andy.
Eu sei, eu sei, eu sei.
É o que chamamos
de crime comovente.
Albert Rozerfeld,
não gosto do modo como fala
do xerife Truman, nem de ninguém.
Cale a boca!
Laura Palmer está morta.
Jacques Renault está morto.
Ronette Pulaski e Leo Johnson
estão em coma.
Waldo, o pássaro, está morto.
Só nos resta o terceiro homem.
-Quer fechar esta porta?
-Sim, sim. Vamos congelar os quartos.
-Muito obrigado pela carona, Harry.
-Sem problema.
Gosto da sua companhia, Pete.
Puxa, inalação de fumaça
é horrível.
Parece que alguém grudou meus
lábios no escapamento de um ônibus.
Vá com calma.
-Então, onde está Josie?
-Ah, talvez isso nos diga.
"Querido Pete,
precisei sair da cidade
por causa de uma emergência
de negócios em Seattle.
Ligo para você quando chegar.
Espero que tenha tido
um bom dia na serraria.
Tem refrigerante na geladeira.
Com amor, Josie." Aí está.
-Deu algum telefone aí?
-Não.
-Ela disse onde está ficando?
-Não, não, ela vai para Seattle
uma vez a cada três meses,
mais ou menos.
Se quer minha opinião, acho que ela
vai lá para satisfazer um vício secreto.
-O quê?
-Fazer compras.
Volta com meia loja
de departamentos.
Pete,
nós não achamos Catherine.
Sim.
Imaginei.
Sei que tem esperanças,
mas deve se preparar para o pior.
Puxa.
Sempre pensei que
eu morreria primeiro.
Quero dizer,
se houvesse uma aposta
para ver quem seria a última pessoa
viva depois de uma guerra atômica,
eu apostaria nela.
Sim, ela era um touro.
Não adianta medir as palavras,
era um inferno viver com ela.
Um inferno.
Mas,
houve um tempo em que
foi o céu, também.
Ah, sem dúvida.
Meu Deus.
Acho que vai demorar
para absorver isso.
Acho que vai.
Deus ajude sua alma miserável.
Eu a amava.
Chalé Blue Pine.
Posso falar com Josie Packard,
por favor?
-Ela não está no momento.
-Sabe me dizer quando ela volta?
Ela está fora da cidade.
Quem é?
Queria fazer uma ligação
internacional, por favor.
A cobrar, para Hong Kong.
Isso não parece...
Quero dizer, eu comi,
mas não sabia o que era.
Li sobre isso em uma
revista francesa,
pegam a cabeça inteira e mergulham
em uma espécie de manjar branco.
Depois, colocam a aveia e recheiam
com nozes, em pedra quente...
...com um biscoito temperado.
-Sr. Horne.
-Eles embrulham em papillon.
-Sr. Horne, Sr. Horne.
Selam as pontas
com uma cobertura de açúcar...
...e assam com tampa de vidro.
-Sr. Horne, Sr. Horne.
Parece incrível.
É de matar.
Você viu Audrey hoje?
Não, não vi.
Hank Jennings.
Jerry e Benjamin Horne.
Onde está Josie?
Ela foi embora ontem à noite.
Foi planejado?
Ela queria manter uma certa
distância do cheiro de fumaça.
Estratégia sensata.
Próximo assunto, Leo Johnson.
Ele está em coma.
Parece que houve lesão cerebral.
Com Leo, como podem saber?
Por que ele não está morto?
Peguei-o em cheio,
com uma 44.
Não pude arriscar entrar.
A área estava vigiada.
Precisei driblar duas patrulhas.
Alguém o viu?
Negativo.
Ele estava rachando lenha.
Rachando lenha? Lá dentro?
-Sim, você conhece Leo.
-Espere aí.
-Rachando lenha lá dentro?
-Sim.
Você conhece Leo.
Está bem. Qual é o próximo?
Catherine.
Morta?
Parece que estava no galpão
de secagem quando tudo queimou.
Parece que ficou soterrada
embaixo dos destroços.
Do jeito que queimou,
terão sorte se acharem os dentes.
E eram dentes lindos.
Maravilhosos.
Senhores,
se não culparem a falecida Catherine
pelo incêndio,
e também Leo,
o parceiro de conspiração dela,
eu desistirei de fazer sexo.
Isso é o que eu chamo
de confiança.
O que fazemos com o livro-caixa?
Hank,
deixe as ideias criativas
para os irmãos Horne.
Você é um bíceps.
Relaxe até o mandarmos flexionar.
Isso me deixa muito bravo.
Pessoal.
Entre.
Por que a porta do meu
quarto está trancada?
E quem é esse armário?
O dono ficou um pouco decepcionado
com seu desempenho ontem.
Bem, o dono não faz meu gênero.
E qual é o seu gênero?
Não é você. Sem querer ofender.
Ei.
Vamos acertar uma coisa
entre nós, princesa.
Está bem.
Não quero ouvir mais
reclamações de você.
Quando trabalha para mim,
todos fazem seu gênero.
Norma?
Oi, é a Donna.
Estou ligando para falar
de Refeições sobre Rodas.
Vou assumir a rota de Laura,
se não se importar.
Está bem.
Ótimo.
Posso usar a caminhonete
do RR?
Está bem.
Ótimo.
Então vejo você amanhã, às 9 h.
Gersten vai nos falar
sobre o evento de hoje.
Ela tem ótimas notícias.
Estamos muito orgulhosos dela.
Boa noite.
Sou Gersten Hayward
e gostaria de lhes dar as boas-vindas
ao Clube Hayward.
Vou tocar várias
músicas para vocês.
A boa nova é que me escolheram
para ser a princesa
das fadas na peça da escola.
Este é meu vestido especial.
Também tirei a melhor nota da classe
em Matemática e Inglês
neste semestre.
Como minhas irmãs Harriet
e Donna, antes de mim.
Então agora não preciso mais
me preocupar em ficar envergonhada.
Antes de eu tocar,
Harriet quer recitar um poema
sobre Laura,
nossa amiga e filha de vocês.
Era Laura
E eu a vi brilhar
Na floresta escura
Eu a vi sorrir
Estávamos chorando, e eu a vi
Rindo
Em nossa tristeza,
eu a vi dançando
Era Laura, viva nos meus sonhos
Era Laura
O brilho era vida
Seu sorriso era para dizer
Que podíamos chorar
A floresta era nossa tristeza
A dança era o chamado dela
Era Laura
E ela veio me dar um beijo
de despedida
Foi maravilhoso. Obrigado.
Gersten.
Agora, vou tocar "Rondo Capriccioso,
Opus 14" de Mendelssohn.
Peguei a lista e a rota
das Refeições sobre Rodas.
Vou começar amanhã.
Perfeito.
Dia longo, Will?
Parece que assisti a várias óperas
sem parar.
Na faculdade, aprendemos a viver
com três horas de sono e cochilos.
É horrível o que aconteceu
com a serraria.
É. Dizem que mais
de 150 pessoas perderam o emprego.
Horrível. Simplesmente horrível.
Acho que isso abrirá a porta
para Ben Horne e seus
grandes planos de desenvolvimento.
Bem, como advogado dele, e seu,
é claro que não posso comentar.
Como seu médico, Leland,
o que diabos aconteceu
com seu cabelo?
Estranho, não?
Bem, eu só...
Acordei hoje de manhã,
olhei no espelho e estava assim.
Literalmente,
mudou da noite para o dia.
Bem, considerando-se
tudo o que passou...
Sabe, o mais engraçado disso é que,
olhando para o cabelo branco,
percebi que tinha
virado a página,
de certa forma.
Ainda sinto muita tristeza, sim,
mas não estou mais tão abalado.
Fisicamente, senti como se um
grande peso saísse do meu coração.
-Talvez tenha saído.
Talvez tenha saído.
Estou com vontade de cantar.
Isso seria muito bom.
Não, estou com vontade
de cantar mesmo.
-Leland?
-Vamos, pessoal. Alegrem-se.
-"Get Happy".
- "Get Happy"?
Esqueça os problemas
E seja feliz
Você precisa esquecer os problemas
Diga aleluia
Vamos, alegre-se
Prepare-se para o julgamento final
O sol brilha
Vamos, alegre-se
O Senhor espera pegar
na sua mão
Diga aleluia
Vamos, alegre-se
Vamos à terra prometida
Vamos atravessar o rio
Lavar seus pecados na água
É muito calmo do outro lado
Esqueça os problemas
Vamos, alegre-se
É melhor espantar os problemas
Diga aleluia
Vamos, alegre-se
Prepare-se para o julgamento final
Diga aleluia
Vamos, alegre-se
Prepare-se para o julgamento final
Diga aleluia
Vamos, alegre-se
Prepare-se para o dia do julga...
Donna, pegue minha maleta.
Leland?
-Pai, ele está bem?
-Não deve ser nada sério.
Meu Deus.
Eu estou feliz.
"Begin the Beguine".
Diane, são 23h55,
já faz quase 19 horas
desde o incidente do tiro
que quase me obrigou
a fazer a compra prematura
de uma fazenda.
Estou cansadíssimo.
Há limite para o tempo que um homem
pode ficar sem descanso.
Conforme sabemos
por experiências
realizadas com soldados americanos
na Guerra da Coreia,
a falta de sono o leva
a psicose temporária.
E não durmo há três dias.
Fiquei tão apatetado ontem, Diane,
aqui deitado, imaginado
se viveria ou não,
que pensei ter visto
um gigante no meu quarto.
Talvez eu conte essa
história outra hora.
Sou eu, Dale,
no quarto 315 do Great Northern
Hotel, desligando.
Agente especial.
Agente especial. Agente especial.
Agente especial, está aí?
Eu deixei um bilhete.
Não recebeu meu bilhete?
Passei-o por baixo da sua porta.
Deve ter visto.
Bem, estou aqui
no Jack Caolho.
Para ser sincera, acho
que fui além do que deveria.
Não que não vá dar conta.
Quero dizer, se vou ajudá-lo
nas suas investigações,
sem dúvida vou enfrentar situações
bem mais perigosas
com regularidade.
Mas é que,
sabe, é minha primeira vez.
Umas dicas de um especialista
seriam muito bem-vindas.
Sabe, há uma ligação
entre a Loja Horne
e o Jack Caolho.
É o meu pai, ele é o dono dos dois.
Um coitado chamado Battis
o ajuda a recrutar as garotas
do balcão de perfumes.
Amanhã, vou descobrir se
Laura e Ronette vieram parar aqui.
Espero que não pense mal
de mim por tentar ajudá-lo.
Sabe, juro que agi
com a melhor das intenções.
E se houver um jeito...
Se houver algum jeito
de você me ouvir agora,
por favor, ajude-me.
Ajude-me. Ajude-me.
Desculpe acordá-lo.
Não estou sonhando.
Esqueci de lhe dizer uma coisa.
Tinha razão
sobre o saco sorrindo.
As coisas que lhe digo
não são erradas.
É melhor ouvir do que falar.
Acredito em você.
Não procure
todas as respostas de uma vez.
Um caminho se forma
com uma pedra de cada vez.
Uma pessoa viu o terceiro homem.
Três o viram, sim,
mas não viram o corpo.
Você conhece só uma delas.
Está pronta, agora, para falar.
Mais uma coisa.
Você esqueceu uma coisa.
O quê?
Laura! Laura!
Laura!
O FOGO
CAMINHA COMIGO
DEDICADO À MEMÓRIA DE
KEVIN YOUNG JR.