BEM-VINDOS A TWIN PEAKS
POPULAÇÃO: 51.201
Agora, Dale, ouça bem.
É a sua jogada.
Por favor, empenhe-se
de verdade, sim?
Notei certa qualidade experimental
em seu modo de pensar...
como se estivesse preocupado
com outros problemas...
além do que está no tabuleiro.
Essas preocupações enfraquecem
a determinação da pessoa...
assim como sua percepção.
É uma grande falha
em qualquer jogo...
mas nesta específica competição,
um tanto desastrosa...
já que jogamos arriscando tanto...
como, sem dúvida,
você já deduziu.
Coloque sua jogada
no jornal de amanhã.
Ou eu a publicarei por você.
Já chega, Cooper.
Não vou perdê-lo de vista.
Harry, se Windom quisesse me matar,
eu já estaria morto.
É.
-É melhor avisar Pete.
-Certo.
Lucy, ligue para Pete Martell,
mande-o vir aqui agora.
E depois ligue para o jornal.
Descubra o prazo máximo
para a coluna pessoal de amanhã.
Jornal e Pete, certo.
Vou fazer em ordem alfabética.
Ela era linda.
Era o amor de minha vida, Harry.
Está bem, Lucy.
Certo, diga a Harty
que estou indo, está bem?
Certo.
Peter.
Sal e pimenta.
Já vai, poodle.
Vocês dois são terríveis.
-Ora, Pete é um príncipe.
-Um bobo da corte.
Bem, preciso ir.
Até logo, queridos Packard.
Ah, Catherine.
Catherine, sempre achei que os anos
e a idade acalmariam...
seu humor tempestuoso.
Ver vocês agirem
como os Hardy Boys...
causa sempre uma
enorme tempestade.
O que está acontecendo
com Ghostwood?
Falei com os investidores.
Marcaram a reunião.
Vou para Paris amanhã.
Ah, visita.
Querida Josie...
Cheguei.
Sentiu minha falta?
Ah, ela parecia surpresa.
-Pobrezinha.
-Ela tem seu charme.
Sim, mas não por muito tempo.
NENHUMA PISTA DO ASSASSINO
Entre.
-Oi, Harty.
-Poupe-me, Hank.
O que aconteceu?
Acordou do lado errado da cama?
Então violei minha liberdade
condicional. Que tragédia.
Atravessou a fronteira
e foi para o Canadá.
Encontrou com os traficantes
na Fazenda Cachorro Morto.
Tentou matar uma pessoa.
Será preso por tentar
assassinar Leo Johnson.
Bem, garanto que eu estava
na lanchonete...
na noite em que Leo foi morto.
-Mas pode ligar...
-Tenho uma testemunha.
Ela o viu no local do crime
com uma arma.
Harry, parece que está falando sério.
Então, proponho uma troca.
Que tal eu lhe dar
alguma informação...
que o leve a pegar e prender
o assassino de Andrew Packard?
Hank Jennings,
testemunha de acusação.
Sem acordos.
Então, está mais interessado...
na tentativa de assassinato
de Leo Johnson, um criminoso...
do que em Andrew Packard?
O que seus eleitores
vão achar disso?
Está acabado, Hank.
Harry, eu diria que não vão gostar.
Ainda mais quando souberem
quem matou Andrew...
e que você está dormindo com ela.
Puxa, desculpe.
Tire-o daqui.
Tire-o daqui!
Dê-me isso.
Esta é a bala que tiramos de você.
Esta, a que foi extraída
do crânio do homem morto.
Mesmas balas, mesma arma,
mesma assassina. Vamos pegá-la.
-Albert, vá com calma.
-Coop.
Admiro sua relutância
em prender a garota de seu amigo...
mas ela atirou em você
e tentou matá-lo.
Albert, não acho que isso seja pessoal.
E as luvas e a pólvora?
Jornal às 17h.
Certo, você não está bravo...
mas há uma epidemia
de crimes armados...
por onde essa garota anda.
Ela é um perigo.
Falarei com ela.
Talvez ela confesse, se entregue.
Talvez nasçam asas nela
e ela vá trabalhar no circo.
Randy, trouxe a lista
dos hóspedes novos.
Vamos mandar um convite
do Great Northern para eles.
Seu entusiasmo me leva às lágrimas.
Porém...
verá que meu cargo exige bem mais...
do que um suéter justinho
e uma postura entusiasmada.
Randy, estou aprendendo.
Toda semana, um departamento novo.
Não quero seu emprego.
Sim, estou ansioso
para vê-la como arrumadeira.
Isto chegou para você esta manhã.
Boa sorte, Srta. Horne.
Vai precisar.
RECEPCIONISTA
Oi.
-Acabei de pegar o quarto 215.
-Parabéns.
Estranho.
Eles me mandaram falar com você.
O que posso fazer para ajudá-lo?
Lamento, achei que
estivesse trabalhando.
Estou trabalhando.
Estou trabalhando, está vendo?
Estou.
Audrey.
-Horne?
-Às suas ordens.
Pode mandar alguém ao aeroporto?
Estou viajando com uns equipamentos
muito pesados.
Não coube tudo na van.
-Em que voo o senhor estava?
-No meu.
No jatinho bem ali.
Não será difícil de achar.
Posso ajudá-lo com algo mais,
Sr. Rockefeller?
Não, obrigado.
Sim.
Tenho uma foto sua.
Estava com uma saia de camponesa,
avental branco e maria-chiquinha.
Incrivelmente linda.
Não uso saia de camponesa.
Naquela época usava.
Foi bem aqui,
no restaurante do Great Northern.
Se eu fechar os olhos,
posso até ver.
A pequena Audrey Horne
vestida de Heidi.
De qualquer modo, inesquecível.
Heidi.
Eu tinha dez anos. Ei!
Obrigada.
"Salve a pessoa que você ama.
Por favor, vá à reunião dos anjos hoje,
na Casa da Estrada, às 21 h30."
Nadine?
Querida, por que não está na escola?
Está se sentindo mal?
Não comece.
Não comece o quê?
Ah, Eddie.
Precisamos conversar.
Está bem.
Mike e eu estamos apaixonados.
-Apaixonados?
-Espero que não fique magoado.
Não gostaria de magoá-lo
por nada neste mundo.
Sério, precisa acreditar.
Mas Mike e eu,
naquela viagem...
tivemos uma noite mágica.
A noite toda?
Bem, você e Norma tiveram.
Ora, é justo.
E o que isso significa?
Eddie.
Precisamos dar nome aos bois.
Estamos terminando.
Eddie...
eu sinto muito.
Josie, quero que me conte a verdade
sobre o que houve em Seattle.
Eu já lhe disse.
Quantas vezes preciso repetir?
Fugi de Jonathan no aeroporto...
e não sei o que aconteceu
com ele depois.
Entende que posso prendê-la
agora mesmo?
Vim aqui como amigo de Harty.
Não sei o que você sente por ele...
mas sei que ele a ama.
Suponho que você
gostaria de se explicar a ele.
Por favor, vá embora.
Acabou, Josie.
Não há outra opção.
Esteja na delegacia às 9h00.
Ou virei buscá-la.
Josie, acabei de ver
o Agente Cooper saindo.
Ele veio fazer uma visita?
Querida, você parece péssima.
Está tudo bem?
-Não estou me sentindo muito bem.
-Ah, sinto muito.
Gostaria de ter recebido
uma boa notícia.
Falei com o Sr. Eckhardt de novo
por você.
Embora ele não seja
totalmente contra...
insiste em falar com você a sós.
Hoje à noite.
Ele vai me matar.
Para dizer a verdade...
eu me preocupo com o que ele fará...
quando descobrir
que Andrew está vivo.
Será que o Sr. Eckhardt
vai achar que você o traiu?
Claro que você pode lhe dizer
que não o traiu.
Afinal, você pensou que Andrew
estivesse morto realmente.
Ah, não.
Não sei. Não sei.
Talvez você possa me ajudar.
Acho que estou enlouquecendo.
Terá de enfrentar o Sr. Eckhardt...
mais cedo ou mais tarde.
Conte-lhe a verdade.
Diga o que quiser.
Só reze para ele acreditar em você.
Ora, aqui está.
Ninguém atende.
Ele deve estar a caminho.
Obrigado, Bobby.
Ouça, por que não fica?
-É?
-É.
Sabe, reuniões do conselho
não são nada mais que juntar...
indivíduos egoístas...
um visando ganho financeiro
mais que o outro.
Não, obrigado.
Mas, hoje...
Hoje será completamente diferente.
Bom dia. Nossa, Ben,
como você está?
-É muito bom vê-lo.
-Veja quem está falando.
-Estamos cuidando bem de você?
-Muito bem.
Minha bagagem chegou.
Obrigado, Audrey.
-Já se conheceram?
-Rapidamente.
John Justice Wheeler.
Trabalhava com construção.
-Deu duro para chegar onde está.
-Que ótimo.
Lembra-se do meu irmão, Jerry?
-É o Jerty? Meu Deus.
-Oi, Jack.
E este é meu assistente executivo,
Bob Briggs.
-Bob.
-E aí?
-Prazer.
-Por que não se sentam?
Pedi ao Sr. Wheeler
que viesse a este conselho.
Há alguns anos,
fiz um investimento nele...
uma ninharia...
que ele transformou
em um império.
Não mereço nenhum crédito...
mas eu acreditei em Jack...
mesmo quando ele era um garoto local
martelando pregos.
Pedi que ele retribuísse o favor
e acreditasse em mim agora.
Ben, está testando
minha modéstia desgastada.
Muito bem, chega de enrolação.
O Grupo das Indústrias Horne
está passando por uma fase difícil.
A usina...
a região de Ghostwood, agora,
tudo pertence à Catherine Martell.
Não a invejamos. Afinal, a usina era
e é, apesar de tudo, dela.
Então...
devido a esses revezes...
e despidos de todos os sinais
de sucesso...
o que sobrou para nós?
O espírito humano.
Qual é o maior presente...
que um ser humano
pode oferecer ao outro?
O futuro.
Eu lhes dou...
a pequena doninha.
Encontrada apenas em nossa região.
Está quase extinta.
Doninha assada é deliciosa.
Segundo o relatório
de impacto ambiental...
as poucas doninhas que ainda
estão vivas serão eliminadas...
com o desenvolvimento que Packard
pretende fazer em Ghostwood.
Então, você quer salvar as doninhas?
Não, Bobby.
Não só as doninhas.
Mas a vida.
Quero que Twin Peaks...
se mantenha incólume...
em uma era de carnificina ambiental.
Então impedimos o desenvolvimento
de Catherine até a roda virar...
e termos uma outra chance.
É brilhante, Ben.
Brilhante.
Pretendo lutar...
contra o desenvolvimento
de Ghostwood de todo jeito...
com todas as armas possíveis.
A pequena doninha...
está prestes a ficar famosa
mundialmente.
E depois?
Depois, estou pensando...
em me candidatar a senador.
Obrigada.
Annie, não tem problema.
Tenho bastante espaço.
Pegue o próximo ônibus, está bem?
Estarei esperando.
Querida, não chore.
Vai ficar tudo bem.
Vejo você em breve.
Também amo você.
Tchau.
-A sua irmã está vindo?
-Amanhã.
Nossa, o que é preciso fazer
para sair de um convento?
Basta ir embora.
Não é uma prisão.
Parece uma prisão para mim.
Nada de TV nem de namorados.
Sabe, quando ela era pequena,
eu sempre achei...
que Annie fosse de outro lugar
e de outra época.
Acho que o convento foi bom para ela
de certa forma.
É difícil imaginá-la pelo mundo afora.
Ah, veja, é para você.
-De quem é?
-Deve ser do freguês que estava aqui.
Olhe isto.
"Montanhas beijam,
ondas se abraçam.
Flor, luz do sol, raios da lua,
é tudo isto, teu beijo."
Nada disso faz sentido.
"Salve a pessoa
que você ama.
Por favor, vá à reunião dos anjos hoje,
na Casa da Estrada, às 21 h30."
É fascinante de uma certa forma...
mas parece perigoso.
Quem será que me mandou isto?
Norma Jennings, eu amei você todos
os dias desses últimos 20 anos...
e sonho com você toda noite.
É hora de ficarmos juntos.
Quer se casar comigo?
-Ed?
-Merecemos ser felizes.
É nossa vez, gata.
A noite toda
Eu a segurei em meus braços
Só para protegê-la das gotas
Gotas de orvalho
Bom trabalho, amigo.
Bom rapaz.
Só mais um pouco,
e depois vamos comer.
Voe para meu peito.
Fure-me as com cores do outono.
Fale comigo só de amor.
Leo, você teve
uma educação incompleta.
Por exemplo,
sobrevivência na selva?
Uma coisa relevante em sua vida,
meu amigo.
Ora, isto surge sob o título
de instrução prática.
Espero que tenha prestado atenção.
A natureza é cruel.
Isso também é uma lição.
Oi, querida.
Como está se sentindo?
Ótimo, agora que está aqui.
Hank, vim aqui para
lhe pedir divórcio.
Antes, deixe-me dizer
que não a culpo.
Você me deu uma outra chance
e estraguei tudo.
Não sei por que faço tanta besteira...
mas posso ver...
que minha prioridade é melhorar.
Tenho que me esforçar muito.
Aliás, já decidi.
Vou fazer terapia.
Não quero mais ser assim.
Isso é muito interessante, Hank.
Mas preciso viver minha vida.
Eu sei.
Sei que precisa.
Só quero que você seja feliz.
Obrigada.
Quero que me faça
um último favor.
Ajude-me a sair daqui.
Se me mandarem de volta
para a cadeia, eu vou morrer.
Diga ao xerife que eu estava
no restaurante...
na noite em que atiraram
em Leo Johnson.
Eu estava a caminho de casa.
Não posso provar, mas você pode.
Chega de mentiras, Hank.
Não é questão de mentir.
É questão de salvar a minha vida.
Não.
Você está me matando aqui, Norma.
Não me culpe por isto.
Não ouse.
É por causa de Ed?
É com ele que vai ficar?
Muito bem.
Então é o seguinte.
Seja meu álibi
e eu lhe darei o divórcio.
Não vim aqui para negociar com você.
Já chega. Acabou.
Certo.
Pode ir.
Você é a prostituta dele, Norma.
Prefiro ser a prostituta dele
do que sua esposa.
Norma!
Há quatro ou cinco maneiras
de se fazer isto...
e todas têm suas vantagens.
Lembro-me
de Capablanca e Lasker...
São Petersburgo, 1914...
-Pete.
-Sim.
Só temos mais cinco minutos.
Muito bem.
-Lucy.
-Xerife?
Ligue para o jornal.
Peça que não fechem a coluna.
Precisamos de mais tempo.
-O Jornal.
-Muito bem.
É isso.
Garanto que causará algumas
noites em claro.
Contanto que ele não remova
outra peça do tabuleiro.
Ele não pode. Não antes
de mais cinco ou seis jogadas.
Talvez ele mate de qualquer jeito.
-Talvez isso o deixe frustrado.
-Acho que não, Harry.
Earle tem um enorme prazer
nessas coisas.
Nunca conheci um cara que matasse
de acordo com as regras.
Coop?
Albert.
Bom trabalho, Pete.
Aqui está, sem enrolação.
Achei a arma que atirou em você
pela análise da pólvora...
nas luvas de Josie Packard.
E a polícia de Seattle
achou uma testemunha ocular...
que viu Josie saindo do carro
onde encontraram o corpo.
Se não prender essa vadia...
...eu diria que é pessoal...
-Albert, eu posso cuidar disso.
Acho que acabou de cuidar.
Entre.
Suponho que ainda goste
de champanhe.
Tomávamos várias garrafas juntos.
Aos começos.
E fins e à sabedoria
de distinguir os dois.
Sinto muito, Andrew.
Eu a odiava no começo, é claro.
Uma resposta totalmente normal.
Enquanto meu ódio diminuía...
lembrei que Eckhardt tem
o dom de persuadir as pessoas...
a fazer qualquer coisa.
-A ideia foi dele, claro.
-Sim.
Ele me obrigou a fazer isso.
E disse que você nunca me amou.
Só casou comigo
para se vingar dele.
Não é verdade.
Eu amei muito você.
Claro, não se pode dizer
o mesmo de você.
Por favor, Josie.
Não vamos mais mentir
um para o outro.
Tinha um dever a cumprir e cumpriu.
Agora está pagando por isso.
Toda ação tem uma consequência,
querida.
A polícia está desconfiada.
Se não agir logo...
vai dormir na cadeia hoje.
O que posso fazer?
Por favor, ajude-me.
Você tem de procurar Eckhardt.
Talvez tenham nascido
um para o outro.
Sei que ele a ama de verdade.
Ele não sabe que estou vivo.
Ele pode levá-la embora do país.
Vá falar com ele, Josie.
Agora.
Andrew.
Não nos falaremos mais.
Oi.
É maravilhoso.
Eu queria que fosse em um lugar
onde nunca estivemos.
Venha.
Como foi com a polícia?
Fizeram milhões de perguntas
que eu não sabia responder.
Mas as que respondi
devem ter sido suficientes.
Evelyn será julgada
e eu serei testemunha.
Está usando o anel.
Sei sobre você e Evelyn.
Eu não a culparia se você me odiasse.
James, sei o que está sentindo.
Eu estava sentindo
a mesma coisa também.
Evelyn apenas se aproveitou
da situação.
Mas não era certo
e eu devia saber.
Ouça, tudo bem se você se sentir mal
pelo que houve com você...
mas não quero que
se sinta mal por mim.
Se pudéssemos começar de novo...
Por favor, venha para casa comigo.
Não posso. Não agora.
Tem razão.
Deve ir.
Mas e você?
Não pode mais se preocupar comigo.
Fui parte das coisas horríveis...
que aconteceram.
Quero ser parte
de uma coisa boa agora.
James, vá.
Leve o tempo que for preciso.
Eu amo você.
Vou sentir muito sua falta.
Mas você irá embora...
e voltará com histórias incríveis.
E nenhuma será sobre Laura,
Maddy ou Evelyn.
E eu estarei aqui.
-Venha comigo.
-Não.
Então, eu voltarei.
Juro.
Já vai.
-Pete, preciso falar com Josie.
-Entre.
-Acho que ela saiu.
-Sim, muito estranho.
Saiu com meu carro
sem dizer nada.
Ela me disse que ia
ao Great Northern.
Ah, disse? Bem, ela saiu
com um monte de coisas.
Não sei aonde ia.
Mas eu diria que vai
ficar fora por um tempo.
O que mais ela disse, Pete?
Bem, que ia ver um velho amigo.
Quem?
Xerife, sei que foi difícil
para todo mundo...
descobrir a verdade sobre Josie.
Catherine.
Quem?
Eckhardt. Thomas Eckhardt.
Pobrezinho.
Saguão, por favor.
EMERGÊNCIA
Thomas.
Nós nos encontramos novamente.
Não acredito em fantasma.
Que pena,
é uma ideia intrigante.
O retorno do horrível fantasma
de seu túmulo.
Você merece ser assombrado,
pode estar certo.
Olhe bem, Thomas.
Estou vivo.
Como?
Adivinhe.
É realmente muito simples.
Josie.
Ela me avisou.
Não podia ver
seu belo marido morrer.
Ou, para ser mais realista...
ela deve ter visto que
seria mais vantajoso.
Ela me traiu.
Todos nós já lidamos com traição.
Josie é minha.
Ela pertence a mim.
Ah, Thomas,
o amor partirá seu coração.
Felizmente, eu me desinteressei
há muito tempo.
Mas Josie se apaixona
com muita facilidade.
O xerife local, de todas as pessoas.
-Já cuidei disso.
-Não duvido.
Às vezes imagino que nossa Josie...
faça essas coisas de propósito.
Você, não?
Como alguém que já foi seu amigo...
volto para lhe dar um aviso.
Josie vai voltar para você.
Tenha muito cuidado.
Sempre tenho cuidado.
Bem, aqui estamos, no saguão.
Vou descer para a garagem.
Minha ressurreição continua
um segredo bem guardado.
Thomas.
Tchau.
Sei que tenho muito para aprender.
Jack...
você será meu professor.
Pense em mim
como um livro aberto...
em cujas páginas virgens
você escreverá.
Você está bem?
Então, Sr. Wheeler,
o que o senhor faz exatamente?
Primeiramente, me chame de Jack,
por favor.
Compro empresas
em bancarrota e falidas.
Eu as modernizo,
devolvo-as à atividade...
e depois vendo.
Com um lucro substancial.
Mas não, devo dizer...
antes de fazer concessões
ambientais significativas.
Não. Quando Jack termina,
o lixo é desviado, o ar...
O ar fica mais limpo.
E as pessoas, mais felizes.
Ben, você me faz parecer
o Papai Noel.
Sou um homem de negócios, só isso.
Com licença. O cozinheiro
acabou de tentar esfaquear Jerry.
Continuem, crianças.
Preste atenção.
Então, Sr. Wheeler...
estamos em bancarrota
ou só falindo?
Vim fazer um favor a um velho amigo.
E é Jack.
Os amigos do meu pai
são mais raros do que as doninhas.
Bem, digamos apenas...
que Ben foi um amigo
muito bom para mim.
Então, voltou para nos devolver
à atividade.
O senhor é o Papai Noel, Sr. Wheeler.
Vou pendurar a meia na chaminé.
Não gosta muito de mim,
não é, Audrey?
Não tenho opinião formada.
E se tivesse?
Se eu tivesse...
diria que os Horne cuidaram
de seus negócios muito bem...
por muitos e muitos anos.
Por mais desesperados
que pareçamos...
provavelmente continuaremos
cuidando de tudo no futuro.
De fato.
Onde esteve esse tempo todo?
Quer dizer, quando não estava
socorrendo viúvas e órfãos...
e fazendo o mundo um lugar melhor
para se viver?
Em todos os cantos do mundo.
Eu falo,
o mundo é maravilhoso, Audrey.
Mas, no fundo,
é bom estar em casa.
Só tenho 18 anos.
E o que isso tem a ver
com o preço dos ovos?
Nada.
Nossa, olhe que horas são.
Tenho um compromisso.
-Pode avisar meu pai?
-Claro.
Está bem. Até mais.
Tchau.
Até mais tarde, Jack.
Até mais, Audrey.
-Shelly? Oi.
-Oi. Como vai você?
Estou bem. E você?
Sabe como é a vida.
Quer um trago?
Está esperando James?
Não.
Na verdade,
recebi um bilhete super estranho.
Alguém quer me encontrar aqui.
Não é estranho?
É estranho mesmo.
Veja só.
Parece que temos algo
para conversar.
Encaixa.
Veja as montanhas beijarem o céu,
As ondas se abraçarem
Nenhuma flor-irmã seria perdoada,
Se desprezasse seu irmão
A luz do sol abraça a terra,
O raio da lua beija o mar...
Quanto vale todo esse labor,
Se teu beijo não for meu?
-Isso é estranho.
-Eu que o diga.
Cooper falando.
Sim, Catherine.
Não, eu estava a caminho.
Ela está aqui?
Na suíte de Thomas Eckhardt.
Sei.
Ajude-me!
-Por favor, ajude-me.
-Amo você.
-Não!
-Josie, por favor. Pelo amor de Deus.
Não toque em mim. Não toque
em mim! Não me machuque.
Fique onde está.
Ele tentou me matar.
Vai dizer isso de mim, Josie?
Que tentei matá-la?
E Jonathan?
Ele também tentou matá-la?
Ele estava me levando de volta.
Por que atirou em mim, Josie?
Porque você veio aqui.
Eu sabia que este dia chegaria.
Não vou para a cadeia.
Não posso.
Abaixe a arma, Josie.
-Harry.
-Abaixe a arma!
Harry, me perdoe.
Eu nunca quis magoá-lo.
Josie. Josie.
Josie.
Ela está morta.
Coop, o que aconteceu
com o cadáver de Josie?
Ah, Josie.