BEM-VINDOS A TWIN PEAKS
POPULAÇÃO: 51.201
Café da manhã da Norma.
Especial.
Deus abençoe Norma.
Mais tarde, talvez.
Mais tarde, obrigado.
Como vão as coisas na delegacia?
O jogo de xadrez de Earle
é a nossa grande preocupação.
O que ele acha divertido
é simplesmente terrível.
É.
Por ora, estamos bem.
Ei, você e Cooper darão conta.
É uma cidade muito simples.
Era.
Acho que o mundo nos descobriu.
Annie.
-Oi.
Shelly, esta é minha irmã, Annie.
Oi, Annie. Bem-vinda.
Norma me contou tudo sobre você.
-Tudo sobre mim?
-Shelly é como se fosse da família.
No caso da nossa família,
isso não é boa coisa.
Como você se dava com mamãe?
Podemos falar dela
ou podemos ser felizes.
Voto na segunda opção.
Eu também.
Estou feliz porque você veio.
É estranho.
O mundo real.
Coisinhas. Tipo,
quase esqueci como se usa dinheiro.
O máximo que usávamos no convento
eram fichas de bingo.
Nada de caridade, Norma.
Prometa.
Não se preocupe.
Vai trabalhar até desmaiar.
Interessante.
GABINETE DO XERIFE
Harry está muito mal.
Ele está comendo?
Quando acha que ele voltará
ao trabalho?
Acho que saberemos em breve.
Precisa de ajuda?
Eu é quem deveria perguntar
isso a você.
É meu superior, Cooper.
Vamos deixar que a chuva caia
como sempre caiu.
Além disso,
odeio trabalho burocrático.
Isso é pior do que o FBI e todos
aqueles documentos internacionais.
Eckhardt, Josie...
Aqui está a autópsia dela.
O Dr. Hayward não pôde determinar
a causa da morte.
E o corpo pesava apenas 29 quilos.
-Como pode ser?
-Não sei.
Talvez tenha a ver com o que vi
no quarto, quando ela morreu.
Talvez seja melhor
evitarmos passar perto do cemitério.
-É.
-Descobriu algo sobre Earle?
Nadinha.
Estou esperando um movimento dele.
-China.
-Chinelos.
Sabe, Leo, não se pode apreciar...
a vida no campo, até vir bem aqui,
até viver aqui.
-Cachimbo?
-Esplêndido.
Mesmo que já tenha ido ao campo...
quando imagina como seria
voltar para lá...
a imagem é imperfeita.
A imagem mental é sempre imperfeita.
Estou certo?
Concordância implícita
é algo aceitável, Leo.
Seu silêncio diz muito.
Se não muito, ao menos,
alguns parágrafos sem pontuação.
Bem, vejamos que jogada
o coitado do Cooper fez.
Isto não é uma jogada.
É um truque.
Ele está tentando empatar o jogo.
Cooper não sabe o significado
de um empate!
Ele está recebendo ajuda.
Não suporto quem não joga
de acordo com as regras.
Quem negligencia os padrões.
Muitos pagarão por isso.
Entenderam?
Senhoritas, posso dizer...
que as duas representarão,
de modo admirável...
o que há de sagrado na natureza.
Cigarro?
Prefiro manter o pulmão limpo.
O grande deus
chamado "boa forma".
-Falou com Pinkle?
-Que Pinkle?
É quem vai fazer
a palestra sobre a doninha.
-O animal em extinção.
-Ah, maravilha.
O que é?
Um guaxinim, algo assim?
Um furão.
Audrey?
Grande.
Precisam se entender.
Está sonhando.
Olá.
Parece que está tentando
levar a madeira rio acima.
Como posso ajudá-lo, Sr. Wheeler?
Horne. Bem, a conversa
que tivemos no jantar.
-Não posso...
-Desculpe, fui grossa, não?
Quando o assunto é minha família,
fico meio nervosa.
-Como ouso?
-Precisamos de ajuda...
e não conheço ninguém melhor
para nos ajudar do que o senhor.
Olá?
Sobre o que estamos falando?
Eu pedia desculpas
e você fazia o mesmo.
Nós dois lamentamos algo.
Quer ir a algum lugar?
Agora não, certo?
Não é uma boa hora.
Ah, não, não.
É perfeito.
Que tal um piquenique?
Precisamos do equipamento certo.
Cesta, cobertor...
Comida?
Não sei cozinhar.
Aposto que alguém na cozinha sabe.
Isto é só para mostrar às pessoas
o que é um furão.
Entendo muito bem o conceito,
Sr. Dinkle.
Pinkle. Meu nome é Pinkle.
Mas quero deixar claro
que usar um animal empalhado...
para fazer um protesto ecológico
em favor de um animal em extinção...
constitui uma incoerência total.
Ora, isso é óbvio, Dick.
Harry?
Ei, Coop.
Recebemos o dossiê de Josie
da Interpol.
Não estou interessado.
Além de matar Eckhardt,
ela tentou me matar...
-e matou Jonathan em Seattle.
-Casos encerrados.
E cometeu uma série
de crimes em Hong Kong.
Não preciso ouvir isto.
Também foi presa duas vezes
por prostituição.
Harry, saber que ela era uma
criminosa da pesada vai ajudá-lo.
Era uma assassina.
Saia daqui.
Sei que não é fácil ouvir isto agora.
Saia daqui! Ande!
A porta estava aberta.
Um hábito rural.
Confiamos demais.
Meu nome é Jones.
Eu era assistente-executiva
do finado Sr. Eckhardt.
Obrigada.
Vim para despachar o corpo dele
de volta a Hong Kong.
Trágico, o que houve.
Sabe, ele amava Josie, realmente.
Todos nós a amávamos, não?
Vão ser enterrados
um ao lado do outro.
Para ficarem de olho um no outro.
Deve ter seus motivos
para estar amargurada.
Ah, pode dizer que sou
saudavelmente cética.
Agora, por que veio falar comigo,
realmente?
Vim lhe dar um presente.
Posso?
Acho que não.
Devagar.
De Thomas.
Preciso arrumar umas coisinhas.
Vou embora hoje à noite.
Boa sorte, Sra. Martell.
Com licença,
procuro Bill ou Eileen Hayward.
Eles não estão aqui.
Posso ajudá-lo?
Bem, sou o Dr. Gerald Craig...
um velho amigo de Will,
da faculdade de medicina.
Vim para uma conferência
em Spokane...
e resolvi passar aqui,
fazer uma surpresa para ele.
Qual das filhas você é?
-Donna.
Gostaria de entrar, Dr. Craig?
Eu adoraria.
Quer tomar algo, Dr. Craig?
Um refrigerante?
Obrigado, não, não.
É o jornal local?
Sim. A cidade é pequena, não?
Não fale mal das cidades pequenas
até morar em uma grande.
Donna, sabe...
parece que Will encontrou
um pedacinho do céu aqui.
Você não tem duas irmãs?
-Sim, mais novas.
-São tão bonitas quanto você?
Ora, não sei.
Sabe, seu pai e eu costumávamos
ficar sentados...
imaginando como seriam
nossas vidas.
Parece que ele chegou mais perto
de seu ideal do que eu.
-Você está no colegial?
-Infelizmente.
Eu sentia a mesma coisa.
O colegial é difícil, sabe?
Não tem ideia do que quer
fazer da sua vida...
e tudo que aprende parece
não ter ligação com a sua vida.
Tem razão.
Não se preocupe.
Tudo dará certo.
Por ora, aproveite ao máximo,
mesmo o que parece absurdo.
Está bem.
Tenho uma lembrancinha
para seu pai.
Posso confiar
que você não vai abri-la?
Claro.
Sabe, falando de escola...
Will e eu comemoramos 30 anos
de formados este mês.
E eu...
É uma lembrança para ele.
Bem, preciso ir.
Ah, este é o telefone
de onde estou hospedado.
Espero vê-la novamente, Donna.
Eu também.
XADREZ
Como está se saindo, Pete?
Olhei todo jogo de empate
já registrado.
Simulei algumas partidas
de campeonatos...
sobre os quais ninguém fala nos livros.
Mas não adianta. Quer dizer,
não há um jogo de empate...
em que não se perca
ao menos algumas peças.
Quer dizer, o Herbstman clássico.
Você termina com seis peças.
Posso aprimorar isso...
mas, mesmo que termine
na metade do tempo, com doze...
significa que seis pessoas morrem.
Faça o melhor que puder, Pete.
O talento de Windom Earle carrega
o vício da impaciência.
Ele não quer peões.
Quer a realeza.
Proteja a dama, especificamente,
e poderemos frustrá-lo.
Não pode fazer isso.
Meus alunos.
Sr. Martell, Andy moveu o cavalo
sem fazer o "L".
Não precisa fazer o "L".
É opcional.
Andy, o cavalo
precisa fazer o " L".
-Toda vez?
-É um privilégio.
Nenhuma outra peça se move assim.
Está bem, Sr. Martell.
Algumas pessoas não sabem tanto
quanto acham que sabem.
Xeque.
Achamos melhor falar com o senhor.
Como sabe, a marca atrás,
no meu pescoço...
apareceu durante
minha experiência com...
Claro, não faço ideia
de como a marca foi parar lá.
E só notou hoje?
Meu tronco notou.
Eu lembro.
O que você lembra, Margaret?
Olhe aqui na minha perna.
Eu tinha sete anos.
Fui dar uma volta na floresta...
quando voltei, disseram
que eu havia sumido por um dia.
Eu só me lembrava de um clarão...
e essa marca
apareceu em minha perna.
Nós três recordamos a luz.
E o grito da coruja.
Sim, eu lembro.
A única outra vez que vi aquilo
e ouvi aquele barulho...
foi antes de meu marido morrer.
No incêndio.
-Estou me conectando com algo.
-Sim.
O quê?
Não sei.
Ah, não me enterre
No prado velho
Onde os coiotes uivam
E o vento sopra livremente
Em um pequeno túmulo
Dois por um
Não me enterre agora
No prado isolado
Ninguém nunca havia cantado
para mim.
Devem ter feito serenata para você
ao menos umas duas vezes.
Não inspiro canções para ninguém.
A maioria dos rapazes tem medo.
Então, não a conhecem muito bem.
Não de verdade.
Acho que ninguém me conhece bem.
Parece um aviso.
Eu sei.
Se houver outro cara...
Havia alguém,
mas não há mais.
Não há ninguém.
Então, o que quer fazer agora?
Conhece mais algum truque
de caubói?
Se tiver um laço dentro da cesta...
posso laçar o gado.
Acho que não há gado por aqui.
Vira-latas, guaxinins,
passarinhos, doninhas.
Vieram visitá-lo.
Quem?
Um colega da faculdade de medicina,
chamado Gerald Craig.
Gerald Craig?
Não é possível, Donna.
Bem, sim. Ele disse que estava indo
a uma conferência em Spokane.
Sabia tudo sobre mim.
Aqui está o telefone dele e isto.
Gerald Craig foi
meu colega de quarto.
Afogou-se fazendo rafting
no Rio Snake.
Eu estava lá, Donna.
Tentei salvá-lo.
Ora, então...
É um cemitério.
Cavalo para o bispo do rei três.
Esse homem é muito perigoso.
Não o deixe entrar aqui, entendeu?
-Claro.
-Preciso levar isto para Cooper.
POSTO DE GASOLINA
DO BIG ED
Nadine, vim aqui para lhe dizer...
Já que está com Mike agora...
É tão bonitinho
o modo como fica envergonhado.
E já que encontrei outra pessoa...
Nadine, não sei
se vai entender isto.
Claro que entendo, Eddie.
Isto não é só uma briguinha.
Nadine...
sabe o que Ed está sugerindo?
Claro que sei.
Não estamos falando de física aqui.
Estamos terminando.
Uma grande ruptura, final.
Bem, sim. Tecnicamente,
é uma ruptura, mas...
Bem, é mais do que isso, Nadine.
Ed, está tão sério.
Essa é a época certa para namorar.
Está agindo como se isto
fosse grande coisa.
Doutor?
Ed, não há truques secretos
ou palavras mágicas.
É como a dissolução do tecido
cicatrizante em uma ferida.
Ela voltará a ver a realidade
quando ela se sentir segura.
Bem, quando será isso?
Não sei dizer.
Esse tecido
está bem condensado, ali.
Certo. Bem, uma coisa
que não quero ver, Ed...
é um incidente com Mike.
Nenhum ataque de ciúmes.
Bem, talvez um só.
Eu desisto.
Nadine, você e Ed
estão prestes a se divorciar.
Acho que fiquei cega
do olho esquerdo.
-Shelly?
-Sim.
Você viu isto?
Ah, "Miss Twin Peaks".
Ah, está brincando.
Há um prêmio em dinheiro
e uma bolsa de estudo.
-Aposto que poderia ganhar.
-Acho que não.
É fácil. Faz um discurso,
responde umas perguntas...
Miss Garota da Lanchonete,
o que faria para ter paz mundial?
Bem, eu chamaria os líderes
de todos os países...
pediria que formassem um círculo
e dessem as mãos.
Porque, de mãos dadas,
não se pode bater em ninguém.
Você ganharia fácil.
Preciso servir um prato.
Seu hambúrguer.
Por que a dança?
Minha chefe disse que devo
concorrer a Miss Twin Peaks.
Pode brincar,
mas você é muito bonita.
Deveria se inscrever.
Obrigada, mas não me acho bonita.
Isso é coisa da sua cabeça, sabia?
Quer tomar alguma coisa?
Sim, uma xícara de café, por favor.
Saindo.
Deve ser a irmã de Norma.
Sou Annie.
-Como soube?
-Dale Cooper. Polícia local.
Deve viver ocupado.
Com certeza.
Vai ficar na cidade por um tempo?
Talvez fique um bom tempo.
Aconteceu comigo.
Parece que você gosta daqui.
O lugar sabe como
conseguir isso.
Fiz um café meio forte.
Está bem.
Na medida certa, Annie.
Há um problema na Book House.
Agente Cooper, Hawk,
o xerife enlouqueceu.
Quebrou todos os móveis
que podia.
Sinceramente, não sei o que fazer.
Tudo bem, Andy.
Ei, policial Dale.
Como vão os negócios?
Bem, Harry, no momento,
estão meio complicados.
O bom da lei é que ela não respira,
não se pode matá-la!
Harry, tenho uma ideia.
Por que não me passa a arma?
Acho que nunca entreguei minha
arma a ninguém, em toda minha vida!
Agora pode ser uma boa hora
para fazer isso.
Sabe outra coisa que nunca fiz?
Nunca cruzei o oceano.
Nunca fui à China.
Ela veio até mim.
E fez tudo ficar melhor.
Tudo muito melhor.
Harry.
Sua vida ainda é sua.
Josie não tirou isso de você.
Eu deveria tê-la levado embora.
Eu deveria tê-la levado daqui!
Eu a amava.
Ela não precisava morrer.
Não entendo.
Tudo isso, não entendo.
Todos nós somos assim.
Deixe alguém aqui de olho nele
esta noite.
Eu nunca o vi assim.
Foi como escalar
seu penhasco favorito...
e achar um buraco
onde antes havia um lago.
Josie era poderosa.
Um homem que não ama facilmente,
ama demais.
-Um bom homem.
-O melhor.
Continue.
Temos esta suíte nupcial para
o Sr. e a Sra... Hinkman?
Correto. Sim.
Somos de Bozeman.
Mas minha esposa achou
que seria legal viajar pelo interior.
E, sabe, a região de Twin Peaks
é muito bonita.
-Vão ficar muito tempo?
-Não o bastante.
Não, só até amanhã, se pudermos,
pois vamos pescar em alto-mar.
Ah, oba.
Muito bem, vamos subir e...
-Eu e a Sra. Hinkman.
-É Mike?
Susan, como vai?
Bem.
Vejo você na escola.
O quarto, por favor.
Podemos levar as malas.
Primeiro...
quero agradecer a todos
por terem vindo.
É uma grande satisfação
ver tantas pessoas...
interessadas em
preservar o meio ambiente.
A campanha contra Ghostwood
é um esforço determinado...
para impedir que o interesse doentio
das construtoras transforme...
nossa linda região florestal em
um monstruoso parque de diversões.
Destruindo reservas animais,
intocadas por séculos.
Pequenos nichos
que servem de santuário...
para várias espécies em extinção.
E uma delas é esta pequena doninha.
Antes de continuar...
quero recordar-lhes que ecologia
não é uma ciência de luxo.
Não trata de aparências agradáveis.
Trata de sobrevivência.
Se todos nós vamos
sobreviver. Ponto final.
Mas não podemos esquecer
o valor do prazer visual...
e, por isso, vamos começar
com o nosso desfile.
Agora, se acharem que reconhecem
alguns dos modelos...
é porque são membros da comunidade
preocupados com a causa...
e que doaram seu tempo
para estar aqui hoje.
Senhoras e senhores, vamos dar início
ao desfile com nosso anfitrião...
Richard Tremayne.
Obrigado.
Que evento esplêndido.
Nossa Lucy está usando...
um misto do conforto quente do norte
com a despreocupação do sul.
Uma elegante jaqueta de lã
sobre um excesso de xadrez...
com um toque sutil de bolinhas.
É fabuloso, não?
Uma saia escura, preta e justa...
proporcionando um visual que diz:
"Ei, mundo, cheguei".
O Sr. Brennan está com uma camisa
de gola alta vermelho escuro...
sob camisa Pendleton
toda xadrez.
O visual se completa com bombachas
em preto e vermelho.
Para homens
que querem se impor...
mantendo o visual informal,
quer na realização de tarefas...
ou ao aproveitar a brisa
de um encontro casual.
É isso aí, Andy.
Nesse ritmo, vamos nos atrasar.
Se puder...
apressar Richard
e fazê-lo andar logo.
Estou com calor.
Calor? Estou parecendo uma ovelha.
Isto é lã penteada.
Acho que o Sr. Tremayne...
está pegando fogo,
com todas essas garotas.
Vá, vá, vá.
Ora, se não é John Muir,
amigo das sequoias.
Catherine, que bom que veio.
Ben, a quem está enganando
com isto?
Estou sendo cem por cento sincero.
Ah, tenha dó.
Veja com quem está falando.
Trabalhamos no mesmo ramo.
Você costumava ser mais claro.
Catherine, alguma vez em sua vida...
já teve uma experiência
que a fez mudar de verdade?
Por favor, poupe-me desse seu
discurso e seja sincero comigo.
Não pensa mesmo
em impedir meus planos.
Então, o que espera ganhar
com tudo isto?
A primeira esfregada...
em uma das consciências mais sujas
de toda a região noroeste.
E tomara que aconteça com a sua.
Catherine...
sei quais são seus planos
para Ghostwood.
Eu enxergava a vida
do mesmo modo que você.
Mas não importa quantos acordos
fiz, quanto dinheiro ganhei...
no fundo, eu era um cretino
sujo e miserável.
Estou descobrindo que
o que nos faz feliz da vida...
a única coisa autêntica, é doar.
Não espere estar em seu leito
de morte para descobrir isso.
Deus o ajude.
Parece estar falando sério.
Estou. Por você, por mim,
pelo futuro.
Catherine, por que
não aproveita essa oportunidade...
de transcender sua vida
megalomaníaca e egocêntrica...
e não nos dá um cheque milionário
para impedir o projeto Ghostwood?
Agora, para apresentar
um bichinho em extinção...
cujo lar está ameaçado...
pela proposta de Ghostwood,
o Sr. Tim Pinkle.
Obrigado, Dick.
Obrigado, obrigado.
Bem, oi.
Tudo bem com vocês?
Que ótimo.
Senhoras e senhores,
eu trouxe um amiguinho...
que não sabe do perigo
que o espreita.
Um ser inocente
em um mundo enlouquecido.
Um mundo enlouquecido.
Sem mais delongas,
senhoras e senhores...
eu lhes trago
a doninha em extinção.
Esta é uma espécie
da família das doninhas.
Além de não agredir seres humanos...
tem uma pele maravilhosa...
e é, por natureza,
excelente controlador de roedores.
Infelizmente, este afável camarada
é muito curioso...
o que faz com que seja
apanhado com facilidade.
Ele também gosta de objetos
lustrosos e brilhantes.
-Devem ser meus botões.
-É.
É incrível.
Eles também gostam...
de vários cheiros.
Acreditem ou não, colônia barata.
O que é isto?
Acho que ele quer lhe dar
um beijo, Dick.
-Ora, por favor, Sr. Pinkle.
-Vamos, vamos.
-Tudo bem, dê um beijo nele.
-Um beijo?
Isso. Vamos.
Olá, pequeno pioneiro...
Ah, não, não, não.
Não entrem em pânico.
Ele é inofensivo.
Está em extinção.
Não entrem em pânico, pessoal.
Não entrem em pânico.
-Não entrem em pânico.
-Por favor, acalmem-se.
Fiquem sentados.
-Você está bem?
-Estou ótima.
Quanta confusão
por causa de uma doninha.
-Talvez devamos ajudar.
-Não sei, não.
Um pouco de emoção
pode fazer bem a essa turma.
-Veio ver o desfile?
-Não, vim ver você.