BEM-VINDOS A TWIN PEAKS
POPULAÇÃO: 51.201
Sr. Horne?
Sua secretária mandou entrar.
Bobby Briggs.
Bobby, você sabe
o que precisa ter nesta vida?
Equilíbrio.
Distância.
Simetria.
Veja.
É uma coisa linda, não?
Sr. Horne, o senhor ouviu
a fita que lhe enviei?
Sim, ouvi sua fita, Bobby.
Francamente, estou surpreso
por Leo ter dominado a tecnologia.
Droga, Bobby, o que você quer?
Sr. Horne,
eu o admiro muito.
Admiração é para poetas
e vacas leiteiras, Bobby.
Não sei o que quer dizer. Eu...
Bobby.
Está em frente
a um arranha-céu enorme.
Um leviatã que abre
um buraco nas nuvens.
Qual é a primeira pergunta
que lhe ocorre?
A primeira pergunta que você
se faz é: "O que tem lá em cima?"
"Quem está lá na cobertura,
e por quê?"
Eu sou assim.
Você é?
Sim, claro que sou. Sim.
Bobby, sua oportunidade chegou.
Eu quero que siga Hank Jennings.
Quero que registre
tudo sobre sua existência.
Mostre-me algo que já não saiba.
Quero ver as duas.
Muito bem. Qual delas
quer ver primeiro?
Bem...
Qual é esta?
Achei que a tivesse tirado.
O nome dessa propriedade
é Fazenda Cachorro Morto.
E é pior do que parece.
-O que é isso?
-Um quebra-cabeças.
Ninguém fica lá por muito tempo.
Quando posso vê-la?
Desculpem o atraso.
Mas o rapazinho está tão
animado com o acampamento...
que não consegui
tirá-lo do carro.
Richard, esta é Judy Swain...
da organização Ajuda Feliz.
Eu cuido do caso do pequeno Nicky.
Encantado. Vamos nos sentar?
Sentem-se.
Está bem.
Como eu ia dizer aos seus amigos...
a primeira coisa que
deve saber sobre Nicky...
é que, em sua vida breve,
ele foi muito confuso...
e talvez tenha sido traumatizado
por vários infortúnios aleatórios.
Parece que ele já
enfrentou muita coisa.
Bem, sim, é verdade.
-Pobrezinho.
-É.
É órfão, sabe.
Mesmo? O que houve?
Seus pais morreram?
Brilhante dedução, Andrew.
Vários infortúnios aleatórios?
Eles foram mortos.
Como foram mortos, Srta. Swain?
As circunstâncias são misteriosas.
Lamento, mas o orfanato
nunca nos deu essa informação.
Andy, vamos.
Emergência no Great Northern.
Parece um ataque cardíaco.
Uma vez estimulada,
a mulher responde de tal forma...
que a pele ao redor da...
Ah, meu Deus.
Parece que Dougie morreu de botas.
Love Poems of Lord Byron,
O Kama Sutra...
Prostitutas e Criadas.
Xerife, veja isto.
Que briga foi essa aqui.
Doug.
Senhor, detesto dizer isso,
mas eu avisei.
Aqui, xerife.
Minha Vida Secreta
CHRIS GERRITY
É esta.
A arma do crime.
Ela poderia ter estourado
seus miolos com um rifle.
Ele não dizia não para uma mulher.
Seu velho tolo.
Sua aventureira sexual,
vai arder no inferno por isto.
-Calminha aí.
-Vou gritar até acordar os mortos.
Ela matou meu irmão.
Ela é uma bruxa.
Ele está certo, sou amaldiçoada.
Não seja boba.
Não, não, é verdade.
Tudo começou na noite
do baile de formatura do colegial.
Meu par foi me beijar.
Era o primeiro dia dele
de aparelho.
Ah, e como brilhava
ao luar.
A borrachinha soltou,
seu maxilar travou...
e acabamos no pronto-socorro...
onde os médicos quebraram seu
maxilar em três lugares para fechá-lo.
Desde então, isso só piora.
Uma maldição precisa ser curada.
Eu sei um pouco sobre essas coisas.
Você é o xerife?
Digamos que, quando algo
importante acontece, eu sou o cara.
Garotos, sei de uma história
sobre um grande técnico de futebol...
cujo nome não me recordo agora...
que não aceitava
ter nenhum jogador negro no time.
Até que alguém o levou o
maior meia negro que já haviam visto.
Quando sei-lá-quem
o viu correr por 45 metros...
sem que ninguém o pegasse...
gritou: "Vejam só esse índio!"
O técnico aceitou
o desejo do atleta de competir.
Nadine.
E hoje, a mesma história
se aplica a esta mulher...
Ao direito desta garota de competir.
Além de ser seu direito
moral e constitucional.
Mike Nelson,
pode vir aqui um instante?
Sim.
Vamos, Mike.
Nadine quis nos
mostrar do que é capaz...
desafiando nosso melhor atleta.
Nosso campeão do distrito,
Mike Nelson.
-É isso aí! Vamos. Vamos.
-É isso aí, cara.
Vamos, Mike.
Oi, Mike.
Ponha sua mão aqui.
Não, aqui.
Está bem, agora empurre contra mim.
Vou tentar não machucá-la.
Quer sair hoje?
Isto se chama um empate.
-Isso.
-Sua desgraçada...
O que você disse, Mike?
Pescoço, está quebrando
meu pescoço.
Isso mesmo, é como dar
uma fungada no seu pescoço.
O que me diz de hoje?
Técnico?
Ei, técnico?
-Levante-se, Mike.
-Ah, meu Deus.
Um, dois e três.
Agora você vai sair comigo?
O que houve com você?
Levei uma surra de uma garota.
O que fez com ela?
Donna, não é brincadeira.
Você precisa me ajudar.
Já é ruim ser agredido
na frente do time todo...
mas ela gosta de mim.
-Quem?
-A Sra. Hurley.
Nadine?
Não tem graça.
Não sei, talvez você precise
mesmo de uma mulher mais velha.
Não quero sair com ninguém
mais forte do que eu.
Bem, o que quer que eu faça
a respeito?
Não sei, fale com ela ou algo
assim. Finja que é minha namorada.
Desculpe, Mike,
não sou tão boa atriz.
Donna, isto é sério.
Vou acabar no hospital.
Posso ajudá-lo?
Acabei com uma rebelião...
será que você me ajudaria a juntar
os galhos soltos e queimar a central?
Malcolm, Malcolm Sloan,
irmão de Evelyn.
Motorista do Sr. Marsh, tipo:
"Traga o carro, Jarbas."
Foi grande o prejuízo
que ela causou ao Jaguar?
Pode-se consertar.
Esse é o lado bom das coisas.
Sabe, quando ela e Jeffrey
se apaixonaram...
ele deu vida nova para ela.
Sem dúvida.
Agora, eu tenho um belo uniforme
e as chaves do bar.
Meu Deus, tomara que
não pareça ingratidão...
porque comparando-se
com a vida que eu vivia...
libertinagem é melhor.
E Evelyn
aprendeu muita coisa.
Atitudes defensivas, como
disfarçar marcas, círculos viciosos.
Do que está falando?
Desculpe, não estou sendo claro?
Uma vez a cada 15 dias,
Jeffrey bate nela sem dó...
ge ela tenta tirar desforra
quebrando uma das coisas dele.
Isso só perpetua o ciclo.
Ela é sua irmã.
Por que não o detém?
Meu filho,
ninguém detém o Sr. Marsh.
Essa é a regra de ouro por aqui.
Pode tomar nota disso
e pôr embaixo do travesseiro.
Preciso voltar.
Ei, obrigado.
É sério mesmo.
À
VENDA
Bem, ainda está de pé.
Quase por força de hábito.
Bem, o hábito pode dar
uma base bem forte.
Fazenda Cachorro Morto, é?
É uma lenda antiga.
De todas as pessoas do mundo...
as melhores e piores
sentem-se atraídas à Cachorro Morto...
e a maioria vai embora.
Só os mais puros de coração
conseguem sentir sua dor.
E os que ficam no meio lutam.
Irene, você mostrou esta propriedade
para alguém recentemente?
Acho que ninguém pediu
para vê-la no ano passado.
Tem três carros aqui.
Um jipe, um veículo para
qualquer terreno e um sedã de luxo.
Está aberta.
Olá?
Houve uma reunião aqui
há poucas horas.
O que está vendo?
Eles esqueceram
que não tinha água corrente.
Laxante infantil.
Mais pó branco.
Cocaína.
Irene, temos de avisar o xerife.
Troca de pneu
Nicky, pare com isso, por favor.
Nicky, pare com isso.
Não entendo isto.
Acabei de mandar revisar o carro.
Ele me disse que
estava em perfeito funcionamento.
Perfeito funcionamento.
Isto tudo é muito técnico.
Por favor, Nicky,
o tio Dick está tentando ler.
Nicholas, saia do carro!
Nicholas, saia do carro agora!
Saia do carro!
Está me ouvindo?
Está bravo comigo, tio Dick?
Claro que não estou bravo
com você. Por que deveria estar?
Eu o assustei, não?
Tio Dick!
Não se preocupe, não se
preocupe, estou bem, pequeno Nicky.
E se você morresse?
Você não vai morrer, vai?
Claro que não. Não seja bobo.
Harry?
Cooper. Este é o Coronel Riley.
Ele está comandando
a investigação da Força Aérea...
sobre o sumiço de Briggs.
-Coronel.
-Cooper.
Você estava com Briggs quando
perdemos as coordenadas dele.
Estava, sim.
Quando estava no local,
notou algum animal selvagem lá?
-Animal selvagem?
-Pássaros, corujas?
Sim.
Sim, pouco antes de o major sumir,
ouvi uma coruja.
Algum contato visual?
Ouça, coronel, Garland Briggs
é um bom amigo meu.
Seria bem melhor
se fosse franco conosco.
Sabemos sobre os monitores
e mensagens do espaço...
relativas a mim
que vocês receberam.
Talvez saibam de alguma coisa,
mas é bom terem os dados certos.
Nossos monitores estão
direcionados para o espaço...
mas as mensagens que interceptamos
e Briggs lhe mostrou...
foram enviadas daqui
da floresta.
Agora, para onde elas
foram enviadas é outra pergunta.
Isso pode ter alguma coisa a ver com
um lugar chamado White Lodge?
Isso é secreto.
Coronel, gostaríamos de ajudá-lo...
mas precisa nos dar
um pouco mais de informação.
Garland Briggs é o melhor piloto
que já conheci.
Ele nasceu com talentos
com os quais a maioria de nós sonha.
Posso lhes dizer o seguinte...
Seu sumiço tem complicações que vão
além da segurança nacional...
que perto dele, a Guerra Fria
parece um resfriado.
O motor está bem,
o eixo também deve estar.
Como ficou tão bom nisto?
Ah, meu tio Ed.
Se pensa que eu sou bom,
deveria vê-lo.
Ele conserta tudo.
Falei um pouco com seu irmão hoje,
sobre sua situação.
Ouça, James,
cuide de sua vida.
Você tem medo?
Você tem medo de seu marido?
Tem?
Não há o que dizer.
Eu sei como é ser sozinho.
Você tem medo dele, não tem?
Por que não vai embora?
É complicado.
Meu Deus, é ele.
Preciso ir.
Não é tão ruim quanto
eu faço parecer.
Veja só quem está aqui.
Papai mudou de ideia?
Papai tomou a decisão mais
inteligente do ano.
Ah, é? Isso não é dizer muito.
O que ele fez?
Ele me pôs na folha de pagamento.
Bobby, jovem empreendedor!
E isto aqui?
Este é meu primeiro trabalho.
Posso ajudá-lo com alguma coisa?
Talvez.
Talvez possa me ajudar
a comemorar...
depois de eu mostrar isto ao chefe.
Bem, sabe o que eu acho,
Bobby Briggs?
Diga.
Acho que devemos pensar...
em fazer negócios juntos.
Audrey, gosto de seu modo de pensar.
Obrigada.
Ei, Sr. Horne, como vai?
O que está fazendo
aqui, exatamente?
Gettysburg, primeiro dia.
O Sul está ganhando.
Eu segui Hank,
trouxe as fotos que queria.
Sabe, eu não sei o que ele está
tramando, mas boa coisa não é.
Quero dizer, nunca vi
esses caras antes...
mas não são do Rotary,
se é que me entende.
-Gosto de você, Bobby.
-Eu também gosto do senhor.
Quanto estou lhe pagando?
Na verdade, não discutimos
dinheiro.
Bem, pode considerar
este seu primeiro aumento.
Volte amanhã e vamos conversar
sobre um cargo em tempo integral.
Obrigado, Ben.
Não vou decepcioná-lo.
Néctar dos deuses, querida.
São as bolhas.
O vinho chega à boca.
O amor vem ao olhar.
Toco minha taça com os lábios,
Olho para você e suspiro.
Obrigada, Pete.
Isso foi muito lírico.
É Yeats.
Ele é um poeta.
Sim, eu sei.
O outro brinde que sei
é um poema humorístico.
Não. Realmente, Pete, foi...
-Havia uma senhora de Galway...
-Josie!
-Sim.
-Comeremos os aperitivos agora.
-Ah, Josie.
Quero que saiba...
que apesar de sua posição
nesta casa ter mudado...
quero ter com você todo o respeito
e afeição que merece.
Obrigada, Catherine.
Vou tentar fazer o mesmo.
Ah, e ponha seu chapéu
de empregada.
Catherine, não acha que
está sendo dura com ela?
Quero dizer, ela ainda
faz parte da família.
Josie envolveu-se na morte
de Andrew...
e fez tudo o que podia
para me destruir.
Ela tem sorte de não
estar pendurada de uma árvore.
Eu não acredito nisso.
Não a Josie que eu conheço.
Quero propor um brinde
à traição de Ben Horne.
Um brinde às trapaças
de Josie Packard.
E um brinde à mulher
que acabou com eles.
Um brinde a mim.
Um brinde a você, amor.
Diane, tenho em minhas mãos
um jornal de circulação nacional.
Minha jogada inicial, em
resposta a de Windom Earle...
foi publicada nos anúncios pessoais,
conforme instruções minhas.
Mas já recebi
sua resposta a ela, ontem.
Ele previu perfeitamente
minha resposta à sua jogada inicial.
Ele está brincando comigo, Diane.
Eu me pergunto onde ele
está e o que planeja.
Enquanto isso,
passei os últimos dois dias...
sem distintivo nem arma,
da melhor forma que eu sei...
Ocupando meu corpo e espírito.
Vi uma propriedade...
que a corretora disse
que precisa de reparos.
Mesmo assim, é um lugar
onde um homem pode viver...
formar uma família, e isso
é algo que, apesar do meu passado...
espero poder fazer.
Mas, como tudo
aqui em Twin Peaks...
até mesmo este refúgio
bucólico está cheio de segredos.
Segredos que podem estar ligados
ao meu problema com o FBI...
e à cocaína que foi encontrada
no meu carro.
O Agente Hardy logo acabará
sua deliberação.
E se eu não puder
me defender bem...
a possibilidade de prisão
é bastante real.
-Olá, Agente Cooper.
-Audrey.
Isto é para você. Eu roubei.
Não acha que deve
devolver?
Só depois de você ver
o que tem aí dentro.
Está bem.
O que vou achar aqui, Audrey?
Fotos pagas pelo meu pai.
Eu fiz bem, não?
Audrey, você fez mais do que bem.
Talvez tenha salvado minha vida.
Que bom.
Então estamos quites, certo?
-Denise.
-Oi, Coop.
Entre.
Desculpe, estou interrompendo algo?
Agente Especial Denise Btyson,
da Divisão de Narcóticos.
Esta é minha boa amiga,
Audrey Horne.
Tem mulheres que são agentes?
Mais ou menos.
Audrey, pode nos dar licença?
Assunto do departamento.
Achei que estivesse suspenso.
Estou.
Obrigado, mais uma vez. Boa noite.
Obrigada. De nada.
Estas fotos são de
uma propriedade abandonada...
nas cercanias da cidade.
Jean Renault, Hank Jennings...
o padrasto de Norma Jennings,
Sargento King, da polícia montada.
Estiveram no local hoje.
Na cozinha, achei vestígios de cocaína
e laxante infantil usado para adulterá-la.
Acho que se comparar isto,
que foi retirado da fazenda...
com o que achou no meu carro,
verá que são iguais.
-É bom saber, Coop.
-É.
Agora, podemos falar de
uma coisa mais importante?
Quantos anos tem aquela garota?
Denise, pensei que você
não gostasse mais de garotas.
Coop, posso usar um vestido...
mas ainda visto uma perna da calcinha
de cada vez, se é que me entende.
Não exatamente.
Vai comer a torta,
ou só enrolar com ela no prato?
Acho que não estou com tanta fome.
Quer conversar?
Você não quer saber
dos meus problemas.
Nós falávamos sobre tudo.
Ainda podemos falar, Ed.
Lembra-se de todos os planos
que fizemos quando crianças?
Era como se esperássemos
nossa vida começar...
planejando tudo o que
faríamos quando chegasse a hora.
De certo modo, a vida
começa sem você se dar conta.
De repente, você já está no
meio dela, e aqueles planos...
não significam nada.
Esta é minha vida, Norma.
Eu só não gosto muito dela.
Podemos fazer novos planos.
GABINETE DO XERIFE
Andrew.
O que é, Dick?
Posso falar com você?
Claro.
-Talvez tenhamos um problema.
-Que problema?
É nosso amigo, o pequeno Nicky.
-Sim?
-Como posso dizer isso?
Bem, ele, ele...
Andy, acho que o pequeno Nicky,
por mais incrível que pareça...
pode ser o demônio.
O demônio?
Ou, no mínimo,
um homicida de primeira.
Andy, temos de descobrir
o que houve com os pais dele.
Tenho o relatório da autópsia.
Dwayne, Dougie morreu
de causas naturais. Ataque cardíaco.
Não há indícios de crime.
Checaram bruxaria?
Esse tipo de coisa
não aparece em uma autópsia.
Quero dar queixa.
Ora, Dwayne, você sabe
que não posso fazer isso...
se não houve crime.
Bem, ela o matou com sexo.
Precisa ser mais claro
do que isso?
Dwayne, foi um dia longo e difícil.
Por que não vai para casa
e tenta descansar?
Você quer que eu vá dormir.
Só vou dormir quando aquela
assassina estiver atrás das grades.
Vou processá-la,
farei um processo civil.
Ela não vai tocar
no dinheiro de Dougie...
enquanto eu viver.
Em nem um centavo. Nada.
Eu vou... Eu vou...
Harry, você ainda tem aquela
garrafa de uísque no escritório?
Quero colocar um pouco em um
leite morno para a viúva Milford.
Ó, ela ensina as tochas
a brilharem.
Parece que ela fica
de rosto colado com a noite...
como uma joia valiosa
na orelha de um etíope.
Beleza muito rica para ser
usada, para nós muito cara.
Gabinete do xerife,
Lucy falando.
Um momento, por favor.
Xerife Truman?
Xerife?
Xerife Truman.
Xerife Truman,
ligação na linha três.
Um momento, por favor.
Esperem, fica melhor.
E então eu disse...
"Bem, para que você acha
que servem as calcinhas?"
Conte outra.
Por favor, outra. Mais uma.
Uma vez, tive um primo.
Ele era um palhaço
de rodeio, sabem.
Tinham uns cavalos
enormes, sabem.
Não vão acreditar no que
o obrigaram a fazer.
-O quê?
Eles o obrigaram... Obrigada.
-Obrigaram-no a ficar no meio...
-Sim...
e tirar a roupa
de palhaço todinha.
Posso ajudá-la?
Sr. Niles, não quero
pressioná-lo.
O senhor já foi preso...
não preciso lhe dizer
como é.
O que é isso?
Para começar, é culpado
de violar sua condicional.
Só isso já basta para prendê-lo
de novo.
E a menos que colabore...
vou fazer tudo o que puder
para que fique lá.
Meu nome é Ernie Niles,
e eu confesso.
Sou culpado.
Acho que sou muito
culpado, contra minha vontade, claro.
Sr. Niles, não estamos
interessados na...
Estava na mira de uma arma,
eles me bateram...
e me ameaçaram
com violência física.
São uns animais,
não param por nada.
Sr. Niles, só...
Queriam que vendesse
drogas para eles.
Tentei resistir,
mas minha família é tudo para mim.
Minha família... Quando ameaçaram
minha mulher, eu fraquejei.
Sinto muito, muito mesmo.
Acho que agi mal, mas, sabem...
o amor obriga um homem
a fazer coisas bobas, sabe, ilegais...
Ernie, Ernie, Ernie, quer calar a boca?
Sr. Niles, reconhecemos as
dificuldades pelas quais passou...
você tem nossa compreensão.
-Mesmo?
-Por isso estamos aqui.
-É mesmo?
-É.
Agora, conte-nos tudo o que sabe.
Sim, isto é... Bem, eles
me torturaram...
e o fato é que
eles fizeram coisas horríveis...
Sr. Niles, por favor.
Só queremos as informações
sobre a venda de drogas, por favor.
Está bem, sim.
Eles tinham quatro quilos
de cocaína para vender, então...
E queriam compradores.
Então, para proteger minha
família, eu disse que acharia um.
Achou?
Está brincando? Não conheço
ninguém que faça nada assim.
Conhece agora.
Um grande traficante de
drogas chegará de Seattle amanhã.
Você marcará uma reunião com esses
homens na Fazenda Cachorro Morto.
Marcarei?
Como saberei quem ele é?
Está olhando para ele.
Ele? Ele...
Podem me dar licença?
Eu tenho bexiga solta.
Por quê?
Por quê? Por que você...
Você não pode ter...
Ela vai ficar bem?
Quando ele bateu nela pela
primeira vez, jurei vingança.
Algo violento e nobre.
Ela me implorou para não machucá-lo,
me fez prometer...
disse que era para nosso bem.
Isso foi há quatro anos.
Um dia, eu juro, vou matá-lo.
Custe o que custar.
Puxa, mãe, quase
tive um ataque do coração.
Desculpe.
O que está fazendo aqui,
sentada sozinha no escuro?
Nada. Estava só sentada aqui.
Bem, leia um livro, certo?
Isso é assustador.
É o papai, não?
Ele vai voltar, sabe que vai.
É só mais um daqueles
lances secretos.
Desta vez, não tenho tanta certeza.
Estive no RR
há algumas semanas.
Papai e eu conversamos...
sobre um sonho que ele teve.
Era com uma casa grande, de
mármore branco, com muitas luzes.
Papai estava lá, e eu também...
vivendo em grande
harmonia e alegria.
E tinha um lance
sobre meu futuro.
Era coisa boa.
Era legal. Mãe, era legal.
Seu pai
é um ser humano extraordinário.
Meu pai é um homem
muito estranho.
Mas ele tem muito mais na cabeça
do que a maioria...
com certeza.
Às vezes, quando estou dormindo...
ele passa os dedos pelo meu cabelo.
Acha que eu não percebo,
mas percebo.
Quanto tempo fiquei fora?
-Dois dias.
-Estranho.
Parecia ter sido menos.
Garland!
Bobby, quero que você
apague esse cigarro.
Depois, vá me fazer um coquetel.
Bem forte, se não se importar.
Claro, pai.
Está tudo bem?
Não.
Não exatamente.