BEM-VINDOS A TWIN PEAKS
POPULAÇÃO: 51.201
Dia ou noite...
depois que entra neste lugar,
não consegue saber a diferença.
Deve ser por isso
que tudo permaneceu tão intacto.
Um passo de cada vez.
Mantenham os olhos abertos.
Por aqui, à sua direita, Coop.
Harry,
alguém já esteve aqui.
Vejam, fizeram o trabalho para nós.
Ah, meu Deus.
Eu vi as mesmas pegadas
do lado de fora da usina elétrica.
Peso deslocado para o pé esquerdo.
Um salto de sapato quebrado.
Windom Earle.
O que Earle estaria fazendo aqui?
É uma pergunta que dá medo
só de pensar nela.
Andy, vou precisar...
de uma cópia precisa em larga escala
destas inscrições.
Harry, vamos ligar para o Major Briggs.
Quer encontrá-lo na delegacia?
Isso mesmo.
Era uma vez...
um lugar onde havia muita bondade...
chamado White Lodge.
Gazelas dóceis saltavam por lá
entre alegres e risonhos espíritos.
Os sons da inocência e da alegria
enchiam o ar.
Quando chovia, chovia um néctar doce
que enchia os corações...
de um desejo de viver
uma vida de verdade e beleza.
De um modo geral, um lugar
que exalava o cheiro azedo da virtude.
Cheio de orações em sussurros...
de mães de joelhos,
recém-nascidos choramingando...
e tolos, jovens e velhos,
impelidos a fazer o bem sem razão.
Mas fico feliz em dizer
que a nossa história não acaba...
nesse desgraçado lugar
excessivamente meloso.
Pois há outro lugar.
O seu oposto.
Um lugar de poder
quase inimaginável...
seguramente cheio de forças obscuras
e segredos malignos.
Nenhuma oração se atrevia a entrar
nesse lugar assustador.
Os espíritos de lá não se importavam
com boas ações ou preces clericais.
Pareciam
querer tirar sua carne do osso...
quando lhe desejavam um bom dia.
E se dominados, esses espíritos
nessa terra escondida...
de gritos escancarados
e de corações partidos...
oferecerão um poder tão grande...
que o seu portador poderá reordenar
a própria terra como desejar.
Esse lugar de que falo
é conhecido como Black Lodge.
E eu vou encontrá-lo.
Ei, cara...
a história é legal...
mas você me prometeu cerveja.
Você disse que ia ter uma festa.
White Lodge, Black Lodge?
O que isso tem de mais?
Ao seu tempo, meu jovem.
Tudo a seu tempo.
Acho que nunca vou encontrar
uma garota tão adorável como Josie.
Quando ela entrava em um lugar...
todas as flores se levantavam...
para dar lugar...
a tragédia...
vapores, melancolia...
Acho que nunca mais encontrarei
uma garota tão adorável como Josie.
Quando entrava em um lugar,
as flores se abriam.
-Ah, Josie.
-Pare com essa lamúria sem fim.
Ajude-me com esta maldita caixa.
O que quer que eu faça exatamente?
Abra. Tenho tentado há dias.
Thomas Eckhardt
deixou para mim quando morreu.
E quero abri-la.
Quero abri-la agora.
Vamos dar uma olhada aqui.
Tem a chave?
Se tivesse a chave,
já estaria aberta, não acha?
Nem tem fechadura.
É uma caixa quebra-cabeça.
Vi uma destas em uma loja em Guam.
Era um momento de lazer
com os gêmeos Doolittle.
Havia um show de macacos,
nem imagina...
e Dale Doolittle...
Ele era o maior dos dois...
Pensando bem, para gêmeos,
não eram muito parecidos.
Peter!
Desculpe, querida.
O truque é ajustar as peças, só isso.
E quanto tempo vai demorar?
Bem, pode levar anos.
Shel, tenho pensado muito no futuro.
E no que é preciso
para ser próspero no mundo.
Tenho lido, assistido à TV,
de repente isto me ocorreu:
o segredo do sucesso.
Pessoas bonitas conseguem
tudo o que querem.
-Bobby.
-Sim, pense nisso.
Qual foi a última vez
que viu uma loura linda...
ir para a cadeira elétrica?
Você é muito bonita, Shelly.
Acho que é hora de aproveitarmos
essa conspiração das pessoas bonitas.
Conhece algum senador
com quem possa me casar?
Veja aqui.
Miss Twin Peaks.
Depois que colocarmos a coroa
na sua cabeça, o céu é o limite.
Sonhe, Bobby,
Tenho mesas para servir.
Shelly, escute, não discuta comigo.
Bobby está no comando,
entendeu?
Temos até hoje à tarde
para inscrevê-la.
Há algo que quero
que faça para mim, querido.
Farei qualquer coisa
que o corpo e a mente suportem.
Esses últimos dias
não foram prova disso?
Só diga o que é.
Quero ganhar
o concurso de Miss Twin Peaks.
Só diga o que é.
Quero ganhar
o concurso de Miss Twin Peaks.
Claro.
É certo que fazia um discurso
de tempos em tempos.
Vou treiná-la dia e noite.
Não, querido.
Amor, não é disso que estou falando.
Você é um dos juízes.
Pode garantir isso.
Mas... Mas...
Seria errado.
Bem, querido...
Querido, seria amor.
Só isso.
Sabe, faria qualquer coisa
por você, Lana.
Você sabe disso.
Sim, meu amor, eu sei.
-Bom dia, Annie.
-Oi. Café?
Tenho quatro homens
da lei famintos na viatura.
Precisamos de donuts
e café. Quente.
Dois puros, dois com leite,
sem açúcar, por favor.
-Já está vindo.
-E Annie?
Vou aproveitar a ocasião
e perguntar...
se quer ir observar
a natureza esta tarde comigo?
Observar a natureza?
Claro.
Que maravilha.
O quê?
Quando falo com você,
sinto tremer...
os dedos dos pés e o estômago.
Que interessante.
E acho que não tem
nada a ver com o café.
-Vou pegar os donuts.
-Obrigado.
Shelly?
Você é linda, entendeu?
Tire vantagem disso.
"De que vale
este doce esforço...
se não sou eu quem você beija?"
Como?
É um poema anônimo
que alguém me enviou.
Shelly...
preciso ver esse poema
imediatamente.
Tudo bem.
Eram três partes,
cada uma de nós recebeu uma.
-Donna, Audrey e eu.
-Obrigado.
Preciso ficar com isto.
-Certo.
-Obrigado.
Doze donuts, quatro cafés,
dois puros, dois com leite, sem açúcar.
Obrigado.
-Agente Cooper?
-Sim.
E esta tarde?
Eu a encontro aqui.
Quatro horas em ponto.
"Beijos de montanhas.
Abraço de ondas.
Flor..."
O que isso quer dizer?
É um poema, Harry.
Rasgado em três partes.
Enviadas a Shelly Johnson,
Audrey Horne e Donna Hayward...
por Windom Earle.
Quer dizer que Earle entrou
em contato com elas?
Tem certeza?
Ver as montanhas beijarem o céu
e as ondas se abraçarem
Nenhuma flor-irmã será perdoada
se desdenhar o seu irmão
Um poema que enviei
uma vez à Caroline.
Espero que seja
apenas uma provocação, Harry.
Earle se orgulha da sua capacidade
de se insinuar a pessoas inocentes.
Vamos falar
com as garotas imediatamente.
Saber o que elas lembram.
O poema de Donna Hayward.
Audrey Horne está em Seattle.
Só volta amanhã.
O Major Briggs está aqui,
na sala de reuniões.
Hawk?
Pode me trazer
o relatório da prisão de Leo Johnson?
Leo?
O que está acontecendo?
Estou juntando as peças, Harry.
Policial Brennan?
Se me lembro,
a linha que está traçando...
deve ir para baixo,
não para o lado.
Como sabe disso?
Major Briggs?
Obrigado, senhor, por vir.
Major, precisamos da sua ajuda.
Mas não posso descrever
precisamente como ou por quê.
Prossiga.
A polícia de Twin Peaks está
envolvida...
em diversas investigações díspares.
O desaparecimento
do conhecido criminoso, Leo Johnson.
O surgimento
do meu ex-parceiro...
e suspeito de assassinato,
Windom Earle.
A descoberta de inscrições
de origem ignorada...
na Caverna da Coruja.
A lógica imporia...
que essas investigações
fossem tratadas de modo separado.
Entretanto, penso o contrário.
Acho que os mistérios
não são fatos isolados...
mas são versos complementares
da mesma música.
Eu ainda não consigo ouvi-la.
Mas posso senti-la.
E isso basta
para que eu continue.
Como posso ajudá-lo?
Preciso saber de tudo...
sobre o trabalho de Windom Earle
no projeto Livro Azul.
Minha autorização foi revogada
logo depois do meu sumiço.
Pode acessar
esses arquivos do Livro Azul?
A questão não é de acesso.
Mas há algumas questões morais
que preciso considerar.
Sim, senhor, entendo.
Essas informações o ajudarão
a evitar futuras mortes?
É bem provável.
Aquela é uma cópia da inscrição
que acharam na Caverna da Coruja?
Andy?
Senhor.
O senhor conhece isto?
Bem, sonhei com isso.
Ou já vi em algum lugar,
de alguma forma.
Farei o que me pede.
-O relatório da prisão de Leo Johnson.
-Bom trabalho, Hawk.
Cavalheiros,
os danos sofridos por Leo Johnson...
podem ter alterado algumas
características de sua caligrafia.
Entretanto, o estilo básico
permanecerá o mesmo.
ME NO DEPÓSITO E IREMOS
NENHUMA FLOR-IRMÃ
Este poema...
enviado por Windom Earle,
foi transcrito por Leo Johnson.
Sr. Horne.
Sr. Horne, como certamente sabe,
daqui a poucas horas...
a degustação de vinhos
beneficente começa...
e não consigo achar a sua filha
em lugar algum.
Audrey foi a Seattle por um dia.
Mas tenho certeza de que nossa
recepcionista pode ajudá-lo.
A recepcionista.
Sim, fantástico.
Obrigado, Sr. Horne.
Ah, Sr...
-Richard Tremayne.
-Tremayne, sim, isso.
-Moda masculina.
-Moda masculina, claro.
Diga-me...
como está o seu nariz?
Ah, Sr. Horne, nem penso nele.
Um nariz é um preço pequeno a pagar
em função de um bem maior.
Bem, claro que pagaremos
todas as despesas médicas.
Que gentil.
Também se pode pensar
que uma indenização trabalhista...
de alguma forma possa ocorrer.
Sem problemas.
Fantástico, Sr. Horne.
Vou avisar meu advogado.
"Vou avisar meu advogado."
Às vezes, a ânsia de fazer o mal...
é quase irresistível.
Beba, amigo. Vamos celebrar.
Celebrar?
Mal posso mover meus braços.
Você viveu sua curta vida
em ódio e obscuridade.
Mas, agora, finalmente...
vai para o grande palco.
Devo confessar que o invejo.
Sua jornada começa
em um ponto além do imaginável.
Quem sabe para onde irá daqui?
Estou muito animado.
Ei, isto é para um desfile
ou para o quê?
Não, não é um desfile, meu amigo,
não exatamente.
Achei muito legal ajudar e tudo mais...
mas como saio daqui?
Não sai.
Leo?
Pegue uma flecha para mim.
Flecha?
Uau, cara.
Não gosto desse tipo de brincadeira.
Leo, a flecha?
Não.
Meu Deus, não acabe com o cara.
Como vou ganhar
minha cerveja sem... Você sabe.
Cara. Isso dói.
Pegue a flecha para mim.
Obrigado, Leo.
Para que a flecha, cara?
O que vai fazer?
Isto não tem graça.
-Fique quieto.
-Que diabos está fazendo?
Pense nos tristes pecadores...
se perguntando qual será
o destino de suas almas.
Para quê?
Para obter a resposta
de uma simples questão.
Onde meu espírito acordará?
Que vida terei depois desta vida?
Essa séria questão tem incomodado
a consciência do homem por eras.
E agora, seu sortudo.
Você tem a resposta.
Agora.
CONCURSO
MISS TWIN PEAKS
US$ 2.000,00
E DOIS ANOS DE BOLSA NA WSC
Comitê de Regras e Julgamento
do concurso em sessão.
Vocês sabem que este ano será
muito emocionante.
-Agora, nós...
-Muito emocionante.
Este ano será muito,
muito emocionante.
Obrigado, Dwayne.
Agora, o primeiro assunto da pauta.
O Sr. Ben Horne pediu
para falar ao comitê...
como amigo.
Não tenho qualquer objeção a isso.
Pode falar, Ben.
Obrigado.
E, Dwayne, deixe-me parabenizá-lo
pelo seu recente noivado.
Muito obrigado.
Ela é uma mulher adorável
e eu desejo felicidades a vocês.
Muito obrigado.
Cavalheiros.
Minha proposta é simples.
A era do festival de olhares fixos,
maiôs e risadinhas acabou.
Miss Twin Peaks, acredito,
e com razão...
é agora a celebração da totalidade
das qualidades da mulher.
A beleza assumiu
uma definição mais ampla...
e incluiu mente,
espírito, valores, ideias.
E por darem esse passo, cavalheiros...
eu os aplaudo.
O que ele está vendendo?
O que está vendendo?
Sr. Prefeito, serei direto.
Miss Twin Peaks é um evento
em busca de um tema.
O que eu proponho é simples.
O tópico dos discursos deste ano
deve ser como salvar nossas florestas.
É atual, é relevante,
é global e é...
Falando claramente, cavalheiros,
é a nossa cara.
Claro que a sua oposição aos planos
de construção em Ghostwood...
não tem nada a ver com isso?
Pete...
estou ofendido com a sua insinuação.
As questões ambientais são maiores
que os interesses comerciais...
que eu, você
ou qualquer outra pessoa...
possamos ter.
Avaliaremos sua ideia.
Era tudo que eu desejava.
Cavalheiros, obrigado pelo seu tempo.
Sr. Prefeito.
Ele acha que pode nos passar a perna.
A ideia tem mérito.
Eu mesmo sou a favor.
-Bobby.
-Oi, chefe.
Não esqueça
a lavagem a seco, certo?
Obrigado.
A primeira candidata poderia
se aproximar do comitê?
Lana? Venha aqui, querida.
Alguém sente cheiro
de armação aqui?
Não posso fazer isto, Bobby.
Nunca fiz um discurso na minha vida.
Li um relatório na quarta série
na aula da Sra. Gardner...
e desmaiei na frente de todo mundo.
Você vai se sair bem, boneca.
Eu escreverei o seu discurso.
Você vai se sair muito bem.
Não se preocupe, viu?
-Aqui está. Boa sorte.
-Donna? Vai se inscrever também?
-Sim, você também?
-Não perderia por nada deste mundo.
-Não é emocionante?
-É.
É.
Mike, há quanto tempo!
Perguntaria por onde tem andado,
mas acho que já sei.
-Isso é espantoso, Mike.
-Não é o que está pensando.
Não é o que estou pensando.
O que acha que estou pensando?
Que saio
com uma mulher mais velha.
Acho que não sei onde arrumou
esse súbito interesse por fósseis.
Sim, mas...
Não é o que você pensa.
Mike, por favor.
Explique isso para mim.
Não esperava que entendesse.
Vou me esforçar
para ser compreensivo.
Tem alguma ideia...
do que a combinação
de maturidade sexual...
com força sobre-humana
pode gerar?
Desculpem.
Catherine, se houver algo que possa
me dizer sobre ela, qualquer coisa...
Qualquer coisa
que possa me ajudar a entender.
Por exemplo?
O que a fez fazer as coisas que fez?
Ela estava atrás de quê?
Eu tenho me perguntado
as mesmas coisas.
Catherine?
Preciso entender.
Acho que muito cedo na vida,
ela aprendeu...
que podia sobreviver sendo
o que as pessoas queriam ver...
mostrando isso a elas.
E o que quer que tenha sobrado
do seu ser verdadeiro...
ela pode nunca
ter mostrado a ninguém.
-Então, as histórias, as mentiras...
-Bem, quem sabe?
Talvez não parecessem
falsas para ela.
Ela acreditava em coisas que
sempre se adaptavam ao momento.
Apesar de tudo que tentou
fazer a mim e à minha família...
acho curiosamente difícil odiá-la.
Bem, ela era...
Ela era tão linda.
Talvez haja uma pista
que possa nos ajudar.
O que é?
Thomas Eckhardt deixou isto
para mim quando morreu.
Pensei que poderia
ter algo a ver com Josie.
O que tem aí dentro?
Não sei.
Não consegui abrir.
Deixe-me ver.
-Não há tampa, não há...
-Não.
Não há fecho.
Olá, Bob.
Temos umas belezas
no concurso este ano.
Oi, Harty.
Parece que todas as garotas da cidade
estão na fila para uma oportunidade...
Diga, resolveu isso?
Mão furada.
Nossa Senhora.
O que é isto?
-Dê-me isso.
-Só um segundo, querida.
Eu só segurei assim.
Nadava aqui nos verões.
Algumas vezes por semana.
Então, fiz uma boa escolha.
É lindo.
Sempre me senti mais próxima
da natureza do que das pessoas.
-Por quê?
-Nunca tive muitos amigos.
Norma sempre foi
a rainha da popularidade.
Ela sempre ia
em direção ao mundo.
E eu sempre me afastava dele.
-Vivia com os meus pensamentos.
-Não é uma má vizinhança.
Há uns vizinhos bem estranhos.
-Muitos namorados?
-Não.
Mesmo?
Bem, tive um.
Na escola?
No último ano.
Isso teve algo a ver
com o fato de ter ido para o convento?
Desculpe, mas se importa
se não falarmos disso?
Nem um pouco.
Podemos falar do que quiser.
Quero voltar ao mundo.
Tive tanto medo por tanto tempo.
Entendo.
Esconder-se do seu medo
não faz com que ele vá embora.
Só o deixa mais forte.
Então, precisei enfrentá-lo.
Precisei me enfrentar.
E tive que fazer isso aqui.
Onde tudo deu tão errado.
Annie, sei como as coisas podem
parecer sem esperança.
Conheço o buraco escuro
onde podemos cair.
Aconteceu
antes que eu partisse.
Aconteceu por causa daquele garoto.
Algo parecido me aconteceu.
E me fez querer
desaparecer do mundo.
Por isso,
talvez eu possa ajudá-la.
-Não o conheço bem.
-Não.
Estou tentando aprender
a confiar nos meus instintos.
O que eles estão dizendo?
Que eu confie.
Boa noite. Boa noite a todos.
E bem-vindos
à nossa noite de enofilia.
Mais um evento público
da nossa série contínua...
patrocinada pelas Indústrias Horne...
para ajudar o movimento Contra
as Construtoras em Ghostwood.
Eno-quê?
-Algo relacionado com vinho.
-E agora...
à degustação.
Lana, Lucy...
se puderem me ajudar
a servir, por favor.
Os nossos primeiros vinhos da noite
são tintos.
Há algumas escolas de pensamentos
que, claro, dizem...
que não há outros vinhos
além do tinto.
Sim, Andy?
Há também os vinhos brancos
e os vinhos espumantes.
Obrigado, Andy.
E agora que todos estão servidos,
vamos primeiro examinar...
Não beba ainda, Andy,
pelo amor de Deus.
Cuspa.
Desculpe.
Tudo bem.
É para isso que estamos aqui,
para aprender.
Agora, ao vinho.
Primeiro, devemos examinar
o aroma do vinho...
para ver o que pode nos dizer
sobre o seu buquê.
E fazemos isso...
Cheirando.
Muito bem, Lana.
Levantem o copo, assim.
E enquanto giramos o vinho
vigorosamente no copo...
respiramos profunda e plenamente.
Muito bem.
E agora, a primeira degustação,
um grande e impetuoso gole.
E o deslizamos
por todo o céu da boca.
E tentamos atingir...
as pequenas papilas gustativas
que estão lá no fundo da língua...
nos lembrando de não engolir.
Excelente.
E agora, cuspimos.
Então, ele saiu devagar das sombras,
deixando a garota morta.
E eu disse: "Mais um passo
e você vira peneira."
E o que aconteceu?
Foi um funeral rápido,
mas tocante.
Dale, que bom
que consegui ver você.
A lata velha está ligada lá fora,
pronta para pegar a estrada.
Gordon, que bom
que o encontramos antes de partir.
-Volte rápido.
-Voltarei, Coop.
-Lembra-se da Annie?
-Claro que sim.
O mundo de Twin Peaks parece
cheio de mulheres lindas.
Embora só possa ouvir uma delas.
Comam uma torta conosco.
Eu adoraria.
-Annie?
-Obrigada.
Três para cada.
-Shelly, se importa se dividirmos?
-Não.
Coop, dizem
que o amor movimenta o mundo.
Faz de quem precisa de companhia
as pessoas mais sortudas do mundo.
Embora nunca tenham dito nada
sobre a cura para a perda de audição.
Shelly, você é milagrosa.
E uma deusa enviada do céu.
Sou só uma garçonete.
Nunca me compararam
a uma deusa antes.
Shelly, não sabe
o seu próprio valor.
Coop, ela é uma pessoa rara
e preciosa, não acha?
Sei o que quer dizer,
Gordon.
Shelly, vire-se e olhe para mim
antes que eu perca a coragem.
Estou prestes a deixar Twin Peaks...
e não sei quando voltarei.
Mas saiba que ter
encontrado-a...
foi mais que um privilégio.
Tocou fundo no meu coração.
E sei que se não a beijar agora...
vou me arrepender
pelo resto dos meus dias.
Ei!
O que está acontecendo?
Você está testemunhando
um exemplo...
de dois adultos
em um momento de ternura.
Parece que nunca
viu um beijo antes.
Gordon?
Dê outra olhada, filho,
vai acontecer de novo.
Muito bem, turma,
o que esse gole nos revelou?
Que sabores estão apreciando?
Tem gosto de madeira.
Não, não tem.
Alguém mais? Lana?
-Banana?
-Sim.
Lembra banana. É um ácido.
Muito bem.
-O que mais?
-Banana.
Chocolate.
Correto, Andy.
Por que não ignoramos o vinho
e comemos um banana split?
Vamos tomar outro gole, sim?
Engolindo, desta vez,
e vendo o que podemos discernir.
Que outro gosto sentimos?
Que maravilha convida
as papilas gustativas ao prazer?
Caramba, Dick.
Eu nunca soube que o vinho
podia ter tantas qualidades diferentes.
Impressionante, não é?
Um bom vinho é como uma sinfonia.
E qual é a sua reação, Lucy?
Estou grávida.
Não deveria beber.
O amor é o inferno.
Como?
O amor, ele é o inferno.
Os hindus dizem que
o amor é uma escada para o céu.
Os hindus também têm fama
de andar em brasas...
por pura diversão.
Autodisciplina.
Autodisciplina e amor?
Não combinam.
Amor terreno.
Que outro tipo existe?
Quando o encontra...
nenhum outro.
É como ser atingido por uma carreta.
E não há remédio.
Você se sente mais vivo.
Ele o faz sentir tudo
mais intensamente.
Inclusive dor.
Especialmente dor.
Não consigo parar de pensar nela.
Parece que você tem
um caso bem sério.
Irmão, fui laçado,
amarrado e marcado a ferro.
Ela sente o mesmo?
À esperança.
E você?
Também está na lista crítica?
Parece que alguém meteu
um pé-de-cabra no meu coração.
Ei, isso não é ruim.
Não, acho que ele já ficou
trancado por muito tempo.
Isso é bom.
-À esperança.
-A você.
-Sr. Wheeler? Telegrama.
-Obrigado.
Muito obrigado.
Droga.
-Mensageiro?
-Sim, senhor.
Peça à recepção
para fechar minha conta.
-Sim, senhor.
-Obrigado.
Até mais.
-Boa sorte.
-Boa sorte para você.
Pode passar a ervilha, Donna?
Obrigada.
-Mãe, posso fazer uma pergunta?
-Claro.
Como conheceu Benjamin Horne?
Eileen, eu contei à Donna...
sobre a instituição Cure o Planeta
com a qual está trabalhando.
Cure o Planeta?
Eu o vi em casa.
Você pegou o carro para vê-lo ontem?
Sim, ele disse que teria
um tempo para nós.
Sei que ele ajuda
instituições beneficentes.
Deve ter sido isso.
Uma das instituições deve ter
mandado rosas para a mamãe.
Pode passar a ervilha, Donna?
Acho rosa uma coisa muito romântica,
não acha?
Donna, passe a ervilha
para a sua mãe.
Como vai na escola?
Ótimo.
As garotas estão animadas
com o concurso de Miss Twin Peaks.
Grande tradição.
Trabalhei no concurso por anos.
Eu me inscrevi.
Mesmo?
Nunca pareceu
muito interessada nisso antes.
Acho que percebi...
que posso usar o dinheiro da bolsa
para estudar no exterior.
Primeiro, achamos
que fosse uma bomba.
Não temos um esquadrão antibomba,
Andy trouxe o detector de metais.
Se é uma bomba, não é de metal
e não tem som de relógio.
PUXE-ME
Harry, houve um tempo
em que compreendia...
com algum grau de clareza,
a lógica distorcida de Windom Earle.
Mas suas últimas ações
me deixaram completamente confuso.
Ele está mudando
o padrão do jogo.
Qualquer esperança de deduzir
a próxima jogada se esvaiu.
Andy, pode colocar todo mundo...
bem para trás da viatura?
Harry, afaste-se.
Pode haver explosivos
plásticos...
O agente os quer
atrás da viatura.
...químicos...
e qualquer outra coisa
que o diabo possa imaginar.
Meu maior medo?
Que Windom Earle
simplesmente renda-se à lógica.
Deixando-nos a tarefa de esclarecer
o capricho de um homem insano.
DA PRÓXIMA VEZ, SERÁ ALGUÉM
QUE VOCÊ CONHECE