BEM-VINDOS A TWIN PEAKS
POPULAÇÃO 51.201
Você sabe o nome completo dele?
Eu mal conhecia o garoto.
Jim.
-Jim.
-James.
James Hurley.
Ele disse que era de Twin Peaks.
Ele é um vagabundo.
Já devia estar bem longe quando
o Sr. Marsh saiu da garagem.
Ele trabalhou aqui por muito tempo?
A Sra. Marsh o contratou
para consertar o Jaguar.
Jaguar...
J-A-G-W... Um carro.
Como o conheceu, Sra. Marsh?
O Jaguar de Jeffrey quebrou perto
do Wallies.
Entrei para usar o telefone.
Ele ofereceu ajuda.
Está bem, vamos verificar. Obrigado.
E assim dizemos adeus
a James Hurley.
Já chega.
Cuidado, Evelyn.
Não sei se consigo tolerar
uma co-conspiradora nervosa.
Só quero que isso acabe.
O que quiser, Sra. Marsh.
James, não podemos sair dessa
sozinhos.
Vamos precisar que alguém nos ajude.
Eu não fiz nada.
Malcolm matou o Sr. Marsh.
Armaram uma cilada para mim.
Quer alguma coisa,
Srta. Hayward?
Não. Não, obrigada.
Não faz diferença.
Não podemos esperar
até a polícia nos pegar.
-Acho que eu devia ligar para Ed.
-Não, não ligue.
Minha única chance é falar
com a própria Evelyn.
Ela me disse que isso era uma cilada.
Talvez ela diga o mesmo à polícia.
Tem certeza?
Sim.
Você não teria chance alguma.
A polícia estaria esperando por você.
Temos que continuar andando.
Ela me escutaria.
Eu sei que sim.
É mesmo?
Por quê?
Vou ligar para Ed.
Fique aqui.
Oi, Ed? Oi, é a Donna.
Ouça, não tenho muito tempo,
mas acho que James está em apuros.
Ele estava trabalhando
para uma mulher.
Consertando o carro dela...
e acho que houve
um acidente e...
Oi, como vai, Yvette?
Ouça, ouvi falar
de seu novo namorado.
Sim, é ótimo. Sério.
É bom saber.
Conte-me sobre ele.
-Com licença.
-Oi, Frank.
O que você estava fazendo na casa
de Shelly a noite passada, Bobby?
Shelly quase foi assassinada e estão
preocupados com o que estou fazendo?
E Leostein?
O que você estava fazendo
na casa de Shelly?
É o seguinte...
Shelly e eu estamos juntos,
está bem?
Estamos juntos há muito tempo,
desde antes da Laura morrer...
antes e depois de Leo
ficar bobo.
Bobby?
Onde você estava na noite
em que a serraria pegou fogo?
O que aquilo tem a ver com tudo isso?
Leo tentou matar você.
-Talvez você tenha atirado nele.
-De jeito nenhum.
Fui à casa da Shelly na noite
em que a serraria pegou fogo...
porque estava preocupado com ela.
Ele estava prestes a enterrar
um machado na minha cabeça...
quando Hank Jennings atirou nele
pela janela.
-Tem certeza de que foi Hank?
-Absoluta.
Qual é a conexão entre Hank e Leo?
Sei lá.
Por que você não me diz?
Shelly, você faz alguma ideia de onde
Leo possa estar agora?
Não, não faço.
Vou deixar dois de meus policiais
vigiando a casa 24 horas por dia.
Eu posso cuidar muito bem da Shelly.
Pode ficar com
os seus policiais.
Bobby Briggs...
já chega.
-Pode ir agora.
-Está bem.
Shelly, não se preocupe,
não vamos perdê-la de vista.
-Obrigada.
-Venha, Shelly.
Eu me sinto muito mais seguro.
Você não, Shelly?
Bobby.
Arranje um emprego, encrenqueiro.
Cavalheiros.
Outra viajem no expresso de Seattle
para Twin Peaks.
Como vão vocês?
-Você está bem, Harry.
-Sim.
-Albert.
-Coop.
-Cavalheiros.
-O que você tem aí?
Meu convite de volta a Twin Peaks.
Windom Earle.
Ordens diretas de Gordon Cole.
Como ele sucintamente disse...
"Estou preocupado com Coop."
Springfield, Kansas City,
Lawton, Dallas, Jackson.
Earle tem mandado pacotes
embrulhados para presente...
para delegacias de polícia
e agências de combate ao crime.
Cada uma delas parece uma
carta-bomba, mas são inofensivas.
Entregas pagas com um cartão de
crédito falso assinado Windom Earle.
O que há nas caixas?
Um artigo de vestuário
em cada uma delas.
Um, um véu branco. Dois, uma liga.
Três, um par de sapatos brancos.
Quatro, um colar de pérolas, e,
finalmente, um vestido de noiva.
Da Caroline.
O DEA e o FBI, sem falar na polícia
estadual do Mississipi, Oklahoma...
e Illinois, estão procurando por ele.
Todos foram convidados para a festa.
Mas acho que ele não vai dançar
com ninguém além de você, Coop.
O vagabundo do escritório morreu
de uma facada que cortou a aorta.
O dedo dele está apontando
para essa peça de xadrez.
Como Earle conseguiu fazer isso,
com o rigor mortis?
Rigor mortis vai da cabeça aos pés.
Mas, após dois dias,
deixa o corpo dos pés à cabeça.
Então ele esperou que deixasse
os braços e os dedos...
para que pudessem ser colocados
no tabuleiro de xadrez.
E então ele brincou de Zeus
na estação elétrica.
-O que encontraram?
-Este mapa.
Grudado sob uma mesa.
Bom trabalho, Albert.
Ele está preparando alguma.
Com certeza.
Sim.
Ah, Coop, sobre o uniforme.
Sim, Albert?
Substituindo a elegância silenciosa
do terno escuro e gravata...
pela indiferença casual
destes tons amarronzados e sutis...
é uma forma de suicídio estilístico.
Pode me chamar de louco...
mas fica bem em você.
Obrigado, Albert.
Você está acordado.
Imagino que tenha dormido bem.
Enquanto você dormia,
aprendi tudo sobre você.
Leo Johnson.
A polícia gostaria de vê-lo
o mais rápido possível.
Deixe-me ver.
Tráfico de drogas.
Incêndio criminoso.
Tentativa de assassinato.
Violência doméstica.
Eu gosto disso.
Bem, Leo, eu limpei seus ferimentos.
Você está sarando.
Eu removi o espinho
de sua pata.
Leo. Leo, o leão.
Agora...
eu quero que você me ajude.
E me obedeça.
Pode fazer isso?
Você sabia que no século XIII
no Japão...
os samurai foram despidos
de suas armas?
Mas eles descobriram que o bambu
envelhecido e tratado...
de suas flautas shakuhachi
faziam uma excelente clava.
Essa flauta é um verdadeiro
instrumento de prazer.
Você não acha?
Eu queria guardar este colar
para uma ocasião especial...
mas você arruinou tudo.
Agora...
Venha cá.
Eu fiz uma sopinha
para você.
Vamos lá, Leo, tome sua sopinha.
Gostosa.
Já faz 20 anos, querida.
Um dia estávamos falando sobre
a festa de formatura...
e no dia seguinte estamos aqui.
E, entre os dois, um mundo de dor.
Tentei não pensar nisso.
Passei cada vez mais
tempo na lanchonete...
tentando fazê-la funcionar.
Porque eu não tinha mais nada.
Abríamos todos os dias...
para que eu não precisasse ter
outra vida.
Nenhum aniversário...
nenhum feriado do
Dia da Independência...
nenhum Natal.
Transformei todos os meus Natais em
uma semana cheia de segundas-feiras.
Quando isso não deu certo...
pensei em todos os presentes
que nunca comprei para você.
Que nunca lhe dei.
Comprei um presente para você
no Natal passado.
Era uma gravata de caubói
com turquesa e ônix.
Fui até sua casa para dá-la a você...
mas não consegui entrar.
Só esperei.
Podia vê-lo pela janela.
Não sei por que não consegui entrar.
Desculpe por não ter entrado.
Aquele tempo todo...
você devia ter estado em minha casa.
Em minha cama.
Vamos lidar com o futuro agora, Ed.
E o que vamos fazer com ele.
Quero que venha hoje à noite,
depois que eu fechar a lanchonete.
Leve-me para casa.
Você está certa.
Está tudo a nossa frente.
Muito tempo.
Eddie?
-Eddie?
-Não, não, não.
É melhor eu falar com ela agora.
Olá, Nadine.
Cheguei até as finais do distrito
em Knife River...
quando descobri que a jogada
de avião era ilegal.
Fui desclassificada.
Segundo lugar, que droga.
Nossa, que pena, hein?
Olá, Nadine.
Devo-lhe desculpas, Norma.
Eu bati para valer no Hank,
e sinto muito.
Mas achei que ele fosse fazer
alguma coisa com o Eddie.
E eu fiquei meio brava.
Obrigada.
Sabe o que mais?
Eu sei sobre vocês dois.
Está tudo bem, mesmo.
Porque não preciso me sentir
tão culpada por mim e Mike.
Você e Mike?
Não quero contar muito,
mas devo dizer-lhe...
que é bem sério mesmo.
Então vocês podem fazer
o que quiserem.
Estou bem com tudo isso.
Sério.
Josie...
Agora é a hora.
A polícia de Seattle quer respostas,
e tenho que dizer-lhes alguma coisa.
Eles sabem que você estava ligada
a Jonathan.
Como ele morreu?
Ele levou três tiros na nuca.
Josie...
Se você quer contar a verdade...
ASIÁTICO ASSASSINADO!
...esse seria o momento ideal.
Acho que vou pegar outro café.
É você, Pete?
-Sim. Cooper?
-Sim.
Fui até o Clean & Save...
e Jeanie Pombelek
estava no balcão.
Ela não fala uma palavra de inglês.
Nadinha da silva.
Ela é de Budapeste.
Ficamos lá parados, olhando
um para o outro...
como se fôssemos feitos de madeira.
De quem é isso tudo, Pete?
Catherine tem tomado
todo o tempo dela.
-Precisa de ajuda?
-Então me ofereci para passar...
no tintureiro e pegar as roupas
de Josie.
As únicas palavras que sei
em húngaro são páprica e gulache.
Levei 20 minutos para pegar isso.
Deixe-me atender. Ajude-me aqui.
Alô.
Espere um minuto.
-É para Josie. Ela está aqui?
-Ela está na outra sala, Pete.
-Alô.
-Josie.
É Thomas.
Estou tão feliz por tê-la encontrado.
Eu queria saber se poderíamos
nos encontrar.
Ouviu falar do que aconteceu
com Jonathan?
Terrível.
Bem-vindo a Twin Peaks,
Sr. Eckhardt.
Ela correu de volta
para Catherine Martell.
Estou tão desapontado.
Então perguntei a Stonewall Jackson
o que ele gostaria de fazer...
após expulsarmos os ianques
para o Canadá.
Ele disse: "Siga-os.
Eu quero ser o Duque de Montreal."
Aquele Stonewall.
Eu perguntei a ele
uma vez...
o que ele achava que eu devia fazer
com Lincoln.
E ele disse: "O velho e honesto Abe
é tão útil a você...
quanto um limpador de escarradeira
em um bordel."
Viajante.
O que acha, Dr. Jacoby?
Deixá-lo sair para interagir com
o público não parece ter ajudado.
Bem, você tem de admitir que ele é
divertido desse jeito.
O que há de errado com você?
Ele é meu pai. Seu irmão.
Não podemos deixá-lo assim.
Audrey, querida.
Existem algumas vantagens
em deixá-lo... insano.
Ele me disse que todos os homens,
mulheres e crianças...
Audrey, eu também estava chateado...
mas há alguns projetos,
nacionais e internacionais...
que poderei ter a chance
de desenvolver.
A crise de um homem
é a oportunidade de outro.
Deixe-me dizer-lhe uma coisa,
tio Jerry.
Se o deixarmos como ele está,
eu serei a testamentária dos bens.
Audrey, é um pouco mais complicado
do que isso, querida.
Não, não é.
Eu examinei o testamento dele, Jerty.
Se meu pai ficar incapacitado, ficará
tudo para mim quando eu tiver idade.
E eu tenho idade, Jer,
e ele está incapacitado.
Terei o que quero, de qualquer jeito.
E o único projeto
que você desenvolverá...
será a venda de aquecedores
no Cash 'n' Carty do bairro.
O que aconteceu com ele
é uma tragédia.
É mesmo uma tragédia, Jer.
Dr. Jacoby, quero que traga
meu pai de volta.
-Para o escritório?
-Atenção, descansar!
Para o mundo real.
Acho que é hora de implementarmos
a opção Appomattox.
Desculpe o atraso. Uns motoqueiros
tentaram roubar meu blazer.
Mas o velho Stonewall
se foi...
abatido em uma chuva
de chumbo ianque.
Ele morreu sozinho...
sem meu conforto.
Rapaz.
Venha cá.
Vocês sabem o que quero ouvir.
Tropas, meia-volta.
"Dixie." "Dixie!"
Adiante, marchem.
Eu gostaria de estar
Na terra do algodão
Velhos tempos que não esqueci
Veja só, veja só
Veja só, terra de Dixie
Eu gostaria...
Sra. Marsh?
Sou Donna, amiga de James.
Eu lembro de você.
Dê uma bebida à moça.
Com um guarda-solzinho.
Querida, sente-se, não há problema.
-Por que está fazendo isso com James?
-Por que não?
Porque ele é uma pessoa boa.
Ele era bom em duas coisas...
O carro e eu.
Você não entende, não é?
Estou falando de nossas vidas.
Vida. A vida será perfeita se você
conseguir escapar de um probleminha.
Talvez.
Talvez não.
Fale comigo em alguns anos...
quando sua vida toda tiver
ficado uma droga.
Você gosta mesmo de fazer tudo
parecer inútil e idiota.
Se houvesse uma maneira de sair
desse lixo primitivo...
acredite em mim, querida, eu saberia.
Saberia, mesmo?
Aqui estamos nós.
O carro está esperando, Sra. Marsh.
Entre nele.
Sinto muito pelo seu amigo, querida.
Não há nada que você possa fazer.
Então por que não volta
para a sua cidadezinha...
sabendo que se eu a vir aqui
outra vez...
eu vou matá-la?
Não faça isso com ele, por favor.
Por favor.
GABINETE DO XERIFE
Coop, dê uma olhada nisso.
Uma fibra de vicunha
tirada do casaco de Josie.
Vestígios encontrados no chão
do lado de fora de seu quarto.
São do mesmo casaco?
Vamos colocar dessa maneira:
Ou Josie Packard puxou o gatilho...
ou emprestou o casaco dela
à pessoa errada.
-São idênticos.
-E as luvas?
Ainda estão sendo testadas para
pólvora. Terei o resultado pela manhã.
Da Homicídios de Seattle?
Os locais estão procurando
uma bela mulher asiática...
de vinte e tantos anos, ligada ao
assassinato de Jonathan Kumagai.
Ele tem uma ficha na Interpol
do tamanho de seu braço...
e três furos na nuca.
Aposto que as balas serão iguais
às balas que retiramos de seu colete.
Espero que não seja Josie,
pelo bem de Harry.
Coop, como você sabe, Truman e eu
tivemos nossas diferenças no passado.
Mas ele tem bom coração,
pelo menos.
E eu tenho um pouco de dó
dos robustos e broncos.
-O que você quer dizer, Albert?
-Francamente?
Por favor.
Nosso xerife tem um problema sério
com a namorada.
Albert...
nem uma palavra até termos certeza.
Coop.
Nosso não-identificado tem nome.
Erik Powell. Vagabundo. Fez parte
da marinha mercante, pelas digitais.
Powell?
Sim, conhece?
Powell era o nome de solteira
da Caroline.
Acha que esse Powell é um parente?
Não. Earle está jogando de acordo
com suas próprias regras.
Cada movimento dele
manda um recado.
O fato de ter escolhido
o nome Powell...
me diz que ele não esqueceu nada
que aconteceu entre nós.
Então cada vez que ele tirar uma peça
do tabuleiro...
Alguém morre.
Eu nunca o venci, Harry.
Coop, se precisar de um perito
em xadrez...
temos um dos melhores bem aqui
na cidade.
Xeque-mate.
E xeque-mate.
Francamente, estou impressionado.
Devo tudo ao grande
José Raúl Capablanca.
Se há tabuleiros de xadrez no céu...
José está sentado ao lado do Senhor.
-Doutor?
-A mente viaja.
Um dia desses.
Pete, preciso de sua ajuda.
Estou jogando uma partida de xadrez
de importância considerável.
Não posso dizer-lhe mais do que isso.
Mas posso dizer que quero chegar
ao final do jogo...
perdendo o mínimo de peças.
Nenhuma, se possível.
Agente Cooper,
ficarei honrado em servir.
Obrigado, Pete.
Grandes jogadores estão longe
ou são poucos.
NÃO ENTRE
-Oi.
-Shelly.
Sinto muito pelo que aconteceu.
Você está bem?
Não.
Eu queria ir vê-la...
mas, sem Hank,
isso aqui tem sido uma loucura.
Você precisa de ajuda?
Eu me sentiria mais segura,
Norma.
Está brincando?
Não tem sido o mesmo sem você.
Quando pode começar?
-Agora?
-Ótimo. Bem-vinda de volta.
Obrigada.
Norma?
-Oi, Shelly.
-Oi.
Com licença.
Preciso falar com você por um minuto.
Você deve saber de uma coisa.
Hank está quase pronto
para sair do hospital.
E a violação de condicional?
Harry, desta vez eu não quero
que ele volte.
Não se preocupe. Ele não vai voltar.
Hank vai para a cadeia.
Vamos indiciá-lo pela tentativa
de assassinato de Leo Johnson.
Isso e a violação da condicional...
manterão Hank longe
por muito tempo.
Que bom.
Sr. Eckhardt, bem-vindo.
Josie, ajude nosso convidado
com o casaco.
Devo confessar que recebi seu convite
com uma certa surpresa.
As notícias andam rápido
em Twin Peaks.
Achei que seria apropriado jantar
com o rival de meu falecido irmão.
Vinho, Josie.
Seu irmão não foi sempre meu rival.
Éramos amigos.
-Mas sua amizade deteriorou-se.
-Infelizmente.
A vida pessoal de homens de negócio
é geralmente interrompida...
pelos retratos maiores que pintam.
Você se considera um artista?
O vinho, Josie.
De certo modo.
Seu irmão também era.
Eu me pergunto, Sr. Eckhardt.
Quando você o matou,
foi por arte ou dinheiro?
Não fique parada aí, Josie. Sirva.
Chame-me de Thomas,
como seu irmão.
Thomas. Pode servir
os aperitivos agora, Josie.
Não se mata por arte ou dinheiro.
São bens que se perde e se
ganha com a mesma facilidade.
Entretanto, eu poderia encontrar motivo
para matar por amor.
-Você a amava tanto assim?
-Sim.
Josie tem as mãos mais incríveis.
Cada dedo é uma coisa linda.
Eu me lembro.
O que devemos fazer com ela?
Seria uma pena se você fosse
embora de mãos vazias.
É claro, sentirei falta
do espírito alegre dela.
Nós ficamos muito amigas.
Duas garotas conversando
enquanto tomam chá.
Talvez você devesse comprar
um animal.
Um gato ou um cão.
Se eu a der a você,
o que você me dará em troca?
Como posso colocar um preço
em algo tão precioso?
Mas você tentará?
Sim.
Josie.
Thomas e eu estamos prontos
para o prato principal.
Por que você fez aquilo?
Estive pensando sobre isso.
-Não consigo entender.
-James, não é seguro para você aqui.
-Se Malcolm o encontrar...
-Foi pelo dinheiro?
Foi isso? Não. Não, já sei.
Foi Malcolm. Sim.
Ele a forçou a fazê-lo. Certo?
É melhor me contar uma história,
Evelyn, porque estou confuso.
Só quero saber por que
você faria isso comigo.
James.
O que você esperava? Desculpas?
Um coração de ouro escondido?
Eu fiz tudo, James. Eu fiz a coisa toda.
Eu o encontrei, eu o atraí
e o mantive aqui...
enquanto Malcolm planejava
uma bela cilada.
-Por quê?
-Pelo dinheiro.
Por medo.
Porque eu quis fazê-lo.
Não era exatamente o que você
queria ouvir, não é, James?
A verdade dói, não é?
James, você é bom e honesto.
Eu não sou.
Mas isso não quer dizer
que não houve momentos...
quando eu queria você aqui,
de verdade.
Não por Malcolm...
ou pelo dinheiro, mas por mim.
Pelo seu gosto bom e honesto.
Eu gosto do seu gosto também.
Malcolm, o que você fez?
James, James. Você o feriu.
Ele invadiu a casa...
Ele estava irritado, enlouquecido.
Ele matou Jeffrey
e voltou para matar você.
Uma viúva pobre e indefesa.
Mas você estava preparada
para ele, Evelyn.
Você pegou sua arma...
e atirou em James.
Atirou nele até que estivesse morto.
General Lee.
Bem-vindo a nosso humilde cavalo...
Casa, General Lee.
-Obrigado. E você é?
-Scarlett McLean.
E este é meu pai...
Este é meu pai.
Wilmer McLean, a seu serviço.
Estou muitíssimo honrado
em conhecê-lo.
E por que você está carregando
minha espada, senhor?
Gosto de sua espada, senhor.
-Obrigado, papai. Obrigado.
-Onde está o General Grant?
O General Grant está vindo, senhor.
Eu sei que sim.
Nos dê licença.
General Grant.
General Lee.
Senhor, nós nos conhecemos durante
a Guerra do México. Você se lembra?
Eu vim entregar a rendição do Norte.
A Guerra do México, senhor.
Você se lembra?
Sim, sim. Foi uma guerra boa,
pelo que me lembro.
Besteira. Todas as guerras
não passam de loucura.
Mascaradas como empreendimentos
patrióticos de políticos...
velhos demais e covardes demais
para participarem delas.
-Não, não, senhor, não amo a guerra.
-Nem eu.
-E políticos menos ainda.
-Amém.
Mas quanto aos homens que lutam
nelas...
eles têm meu eterno respeito
e simpatia.
Muito bem, general,
chega dessa conversa infrutífera.
Meus termos.
Oficiais da União podem ficar
com suas armas de cintura...
e outras posses em geral.
Oficiais e homens que são donos
de cavalos podem mantê-los, também.
E oficiais e homens poderão
retornar às suas casas...
sem serem perturbados pelas
autoridades dos Estados Confederados.
-Eu me rendo.
-É claro que sim.
Os artigos.
-Aqui, senhor, os artigos.
-Senhor.
Os artigos, senhor.
-Você irá assinar, General Grant.
-Sim, sim, sim.
E devo acrescentar que você foi
um oponente valente e de bom caráter.
Achei que o Norte houvesse
vencido a Guerra Civil.
Ben?
Ben.
Papai.
-Ben? Ben?
-Papai?
Abram espaço.
Onde estou?
-Onde estou?
-Twin Peaks, Ben.
Tive um sonho tão estranho.
E você estava lá.
E você, e você.
Foi incrível.
E havia uma guerra.
E eu era um general...
General Robert E. Lee.
E, de algum modo,
apesar das chances remotas...
eu venci.
Agora você está em casa, papai.
Sim.
-Estou em casa.
-Muito bem, Ben.
Como você se sente?
Algum efeito colateral? Tontura?
Eu me sinto ótimo.
-Sinto...
-Sim?
-O que é, papai?
-O que estão fazendo nessas roupas?
Muito bem, Ben.
O quê? Qual é a piada?
Trabalhe lentamente.
E com cuidado.
Tudo deve ser escrito com uma mão
firme e inflexível.
Não, não, não.
Terrível.
Apague.
Agora...
tente novamente.
Concentre-se.
Leo, pelo amor de Deus.
Aqui.
Deixe-me mostrar a você.
Assim...
Isso mesmo.
Muito melhor.
Estou orgulhoso de você, Leo.
-Windom Earle?
-Sim.
Windom.
Palavras bonitas
para garotas bonitas.
Qual delas será minha rainha?
Rainha?
Não. Não.
Não.
Lamba.
A história parecerá mais verdadeira
com as suas digitais na...
Não, Malcolm, não posso.
Somente as suas digitais.
Deixe o resto comigo.
Farei o melhor para imitar
o comportamento de uma histérica.
Cinco tiros, agrupados juntos...
como se a arma tivesse disparado
em sua mão.
-Repetidamente.
-Não!
Não! Não! James, James, James.
-Não o machuque mais, por favor.
-Dê-me a arma.
Eu chamei a polícia. Eles estão
a caminho. Não vai funcionar.
-Malcolm.
-Ela está mentindo. Dê-me a arma.
Evelyn, por favor,
não o deixe morrer, por favor.
-Por favor.
-Evelyn.
Dê-me a arma, Evelyn.
-Evelyn, dê-me a arma.
-Não.
Evelyn. Evelyn.
Não posso fazer isso, Malcolm.
Então eu farei.
Não.
Ele estava irritado...
e enlouquecido.
Ele matou Jeffrey e voltou
para me matar.
Mas eu estava preparada.
Peguei minha arma e o matei.
Atirei nele até estar morto.
Caroline.
Para a Srta. Audrey Horne, por favor.
Corujas?
Ela era de tirar o fôlego,
não era?
Uma mulher muito linda, a Caroline.
Engraçado, não é?
Após esse tempo todo...
após tudo que aconteceu
em Pittsburgh...
eu ainda a amo.
E eu sei que você ainda
a ama também.
Agora, Dale, ouça com cuidado.
É a sua vez
de jogar.