BEM-VINDOS A TWIN PEAKS
POPULAÇÃO 51.201
Santo Deus.
Andy...
quero que procure por digitais.
Ninguém viu nada.
O blecaute e o incêndio
fizeram todos sair do prédio.
-Há quanto tempo ele está morto?
-É difícil dizer.
Vamos precisar de uma autópsia.
Doutor, se levantar a camisa da vítima,
encontrará uma facada...
dois centímetros e meio abaixo
do esterno...
de baixo para cima,
cortando a aorta.
Você já viu isso antes.
-Sim.
-Algum vestígio?
Não há manchas de sangue.
O que é isso?
-Douglas-fir, Harry?
-Pinheiro Lodgepole.
Hawk, pegadas?
Dois rastros, mesmas botas,
um vindo e o outro indo.
São mais fundas vindo.
Carregando o corpo.
Coop, tem certeza de que
Windom Earle está por trás disso?
Há pouco tempo atrás,
um vagabundo...
a nossa vítima, fez amizade
e lhe ofereceram uma carona.
Ele foi levado a um local
além do cume.
O carro ainda estará lá.
Ele foi esfaqueado uma vez.
Ele conseguiu correr um pouco
antes de cair.
Windom Earle
criou a explosão...
que causou o blecaute.
Ele criou um incêndio
atraindo todo mundo da estação.
Trouxe o corpo por essa janela.
Windom Earle
esteve nessa sala.
Ainda sinto sua presença.
Harry, não vamos encontrar
impressões digitais aqui.
Nenhum erro. Nenhum engano.
Tudo tem seu motivo...
precisão, inteligência.
Windom Earle é um gênio.
E ele abateu seu primeiro peão
em um jogo muito doentio.
Ouça com cuidado, Bobby Briggs.
Isso é o que vamos fazer.
Se aprendi alguma coisa com meu pai
antes de bater as botas...
foi que um relacionamento profissional
é como um pacto sagrado.
Somente igualado aos relacionamentos
pessoais mais íntimos...
onde nada é omitido.
Certo.
Quer ficar rico, Bobby?
-Imediatamente.
-Talvez eu possa ajudar.
Vamos fingir que esse é meu pai.
-Um cubo de gelo?
-Isso.
E nosso trabalho agora é ajudar
meu pai a voltar do limbo...
antes que ele derreta e nos deixe
sem nada.
Não queremos que isso aconteça,
não é?
Não.
Então de agora em diante, Bobby,
você obedecerá a mim.
-E a Shelly?
-O que tem a Shelly?
Leo.
Leo?
Não.
Socorro!
Por favor! Socorro!
Não! Não!
Leo? Por favor.
Garota má.
Por favor, por favor, não.
Não!
Eu juro. Eu mato você.
Socorro! Socorro!
Shelly?
Shelly.
Shelly, qual é.
Não. Não!
-Não!
-Shelly?
Não, não, Leo.
Shelly!
-Shelly!
-Não, por favor.
-Não!
-Leo, seu desgraçado!
Adeus, esposa.
Shelly.
Leo!
Adeus.
Bobby! Bobby.
Está tudo bem, querida.
Ele se foi.
-Tome.
-Obrigado, Harty.
Nenhuma fibra, nenhuma digital.
Você estava certo.
Se é Earle, ele foi preciso.
Denise lhe disse alguma coisa?
O FBI e o DEA
me absolveram...
de todas as acusações criminais.
Ainda estou suspenso.
Estou esperando para falar
com Gordon.
Enquanto isso,
você ainda é meu policial.
Se quiser esse caso, é seu.
Harry, eu quero.
Harry.
Encontrei o carro na estrada,
como você disse.
Nenhuma digital.
E para sua informação, Hank Jennings
não fez a compra na Cachorro Morto...
porque ele estava no hospital.
Diz que foi atropelado por um ônibus.
Eu o algemei à cama
e o fichei por violação da condicional.
Shelly Johnson ligou.
Ela disse que Leo apareceu
a noite passada...
atacou-a e fugiu para a floresta.
Minha nossa.
Lucy, precisamos conversar.
É sobre Nicky.
O pequeno Nicky?
Dick e eu estivemos pensando
e investigando...
e achamos que ele é um...
Ele é um...
Um o quê?
Achamos que ele matou seus pais.
-Ele tem nove anos de idade.
-Eu sei.
Achamos que ele tinha seis anos
na época do crime.
Eu conheci o pequeno Nicky.
Conversei com o pequeno Nicky.
Se vocês dois acham...
que acreditarei que um pequeno órfão
indefeso é capaz de assassinato...
nenhum dos dois é capaz de ser pai
de um chimpanzé.
Vou averiguar tudo isso
agora mesmo.
Olá, você deve ser James.
Sou Jeffery Marsh.
Ouvi coisas ótimas da Evelyn
sobre seu trabalho.
Vamos ver como é quando dirigir.
Tenho certeza de que estará bem.
Temos sorte de tê-lo encontrado.
Não, a sorte foi minha.
Ouvi falar que está
com o pé na estrada.
Sim, em breve.
Sem itinerário, sem prazo. Invejo você.
Gostaria de estar indo com você.
Talvez, após eu dar uma volta,
possamos falar de negócios.
Parece que temos uma paixão
em comum...
Carros.
Bem, na verdade
já estou bem atrasado.
É claro que ele ficará.
Posso encontrar muitas coisas
para ele fazer.
Certo, James?
Sim. Sim, talvez.
Com licença.
-Bom garoto.
-Ele fez um bom trabalho no carro.
Vamos ver o que fará
na estrada.
Tchau, Jeffery.
Doutor, quero falar sobre a Nadine.
Nadine quer começar a sair
com rapazes...
e não sei o que dizer.
Ela é sexualmente ativa?
Ativa?
Doutor, todo dia sinto como se tivesse
sido atropelado por um caminhão.
É a adrenalina a mais.
É perigoso demais.
Ela pode matar um rapaz.
Não sei o que dizer.
Tenha paciência.
E diga a ela para estar em casa
às 21 h em dias de semana.
Mais batatas.
Obrigado.
Ed, Donna levou o furgão essa manhã.
Ela disse algo sobre
procurar por James.
Devo me preocupar
com alguma coisa?
James está há duas horas
a oeste daqui.
Tentando limpar sua mente, eu acho.
Donna está levando dinheiro a ele.
Não é fácil ser pai, é?
Nem me diga.
Bem...
-Até mais, Ed.
-Obrigado, doutor.
Hank está no hospital.
Ele disse que uma árvore caiu nele.
Querida, essa árvore foi uma sequoia
chamada Nadine.
Ontem, depois que você saiu,
Hank me atacou.
Na minha própria sala.
Se Nadine não tivesse aparecido...
Nadine derrubou Hank?
E não foi bonito.
Harry ligou. Ele disse que vai prender
Hank por violação da condicional.
Quando Hank melhorar,
talvez tenha que voltar à prisão.
Acho que é hora de começar a corrigir
alguns dos erros que cometi.
Podemos começar
alugando um chalé.
Carne de veado
e uma garrafa de espumante.
As pessoas vão descobrir.
Deixe que descubram.
-Você não sabe bater?
-Desculpe.
-Está indo embora?
-Sim.
Você foi bom com Jeffrey.
Não me senti tão bem.
Posso mudar isso.
É errado.
O amor não é errado, James.
Por favor, não me deixe.
Não me deixe sozinha com ele.
Que lance!
Vou checar minha moto.
GABINETE DO XERIFE
Como é que xadrez
se encaixa nisso?
Porque Windom Earle e eu jogamos
todos os dias por três anos.
Ele achava que a vida...
podia ser encontrada nos padrões
e conflitos do tabuleiro.
Porque eu nunca o venci.
Agora é minha vez.
Vou publicar minha resposta
na Twin Peaks Gazette.
Não sei o que mais posso fazer.
Coop, você vai ter que me dar
mais informações.
Harry, eu trouxe algo à cidade comigo
que não lhe contei.
Windom Earle foi meu primeiro
parceiro.
Tudo que sei sobre a lei e o FBI
eu devo a ele.
Quatro anos atrás,
recebemos a missão...
de proteger uma testemunha
fundamental em um caso federal.
Ela era uma mulher bela e delicada.
Seu nome era Caroline...
e nós nos apaixonamos.
Uma noite, eu falhei
em minha vigilância.
Um ataque foi feito.
Eu não estava pronto.
Eu fui ferido e desmaiei.
Quando acordei,
ela estava em meus braços.
Ela estava morta.
Ela havia sido esfaqueada.
O ferimento no vagabundo?
Idêntico.
O assassino nunca foi encontrado.
Meu ferimento cicatrizou-se,
Windom Earle enlouqueceu.
Foi internado até escapar
recentemente.
Por que ele está atrás de você?
Harry...
Caroline era a esposa
de Windom Earle.
Ele o culpa por sua morte.
É pior que isso.
Acho que ele a matou.
E acho que ele cometeu o crime
que ela havia testemunhado.
Harry, a mente de Windom Earle
é como um diamante.
É fria, dura e brilhante.
Acho que ele fingiu a insanidade
pela qual foi internado.
Mas a um certo ponto,
ele perdeu a habilidade de distinguir...
entre o que é certo
e o que é errado.
Você não sabe do que ele
é capaz, Harry.
Você não sabe.
Café, por favor.
Estou procurando um motoqueiro
chamado James.
Você parece alguém
que precisa de ajuda.
Estou procurando alguém.
Qual é seu nome?
James.
James Hurley?
Sim.
Você o conhece?
Ele trabalhou para mim recentemente.
Que tipo de trabalho?
Ele consertou o carro do meu marido.
Onde ele está?
Ele se foi. Ontem, em sua moto.
Para onde ele foi?
Ele mencionou o mar.
México, eu acho.
Só isso?
É de você que ele está fugindo?
Querida, por que você não volta
para casa?
Ele voltará.
O café é por minha conta.
Ele está marchando em Washington.
Achamos que está chegando perto.
-Ben?
-Ele prefere general.
General.
Jeb.
Ele acha que você
é o General Jeb Stuart.
Você está na cavalaria.
Jeb, um grande dia está por vir.
Ao amanhecer, nossas tropas estarão
nos arredores de Washington.
Ao meio dia, irá sucumbir.
E andaremos mais uma vez nos nossos
prezados campos em Arlington.
Somente Deus pode nos parar agora.
E acredito veemente, Jeb...
que o Todo-Poderoso é sulista.
Aleluia.
Acha que é uma boa ideia
deixar Ben carregar uma espada?
Ele acha que está marchando
para Washington.
Ele está cruzando a fronteira
de Maryland nesse momento.
O que ele está fazendo
é bem saudável.
Revertendo a derrota do Sul
na Guerra Civil...
ele reverterá seu próprio
retrocesso emocional.
O que ele precisa agora
é de sua compreensão...
e de uma vitória dos confederados.
Homens do Sul...
desse dia até o fim da Terra...
nós que lutamos seremos lembrados.
Por nossa bravura, pelas cicatrizes
de guerra que mostramos.
Nós, os poucos...
Nós, os poucos felizardos.
Nós, bando de irmãos...
a caminho de Washington.
Eu gostaria de estar
Na terra do algodão
Velhos tempos que não esqueci
Veja só, veja só
Veja só, terra de Dixie
Gostaria de estar em Dixie
Viva, viva
Na terra de Dixie
Tomarei meu lugar
E viverei ou morrerei em Dixie
Major Briggs?
Preciso falar com o xerife.
Major Briggs.
Mais?
-Estou bem.
-Eu também, Lucy.
Eu também.
Major, o que houve?
Sendo homens que dedicaram
suas vidas para servir...
sei que são capazes de entender...
como o Juramento à Bandeira
é sagrado para mim.
E o preço que alguém deve pagar
quando quebra o juramento.
Pode ser muito alto.
Eu achava que a Força Aérea...
não era diferente de outras sociedades
de homens dedicadas à luta pelo bem.
Cavalheiros, francamente,
estou preocupado.
Quando meus superiores
interrogaram-me...
sobre meu desaparecimento...
eles exibiram um grau de suspeita
e intolerância...
quase paranoica.
Devo admitir agora que sua motivação
na busca pelo White Lodge...
não é ideologicamente pura.
Acho que,
durante meu desaparecimento...
fui levado ao White Lodge.
Não me lembro de quase nada.
Mas tenho a clara sensação intuitiva...
de que há muito problema pela frente.
Major, que tipo de problema?
Não estou ciente de que forma tomará.
Eu retornarei.
Até então...
estarei nas sombras,
se precisarem de mim.
-Tenham um bom dia, cavalheiros.
-Você também, major.
-Nas sombras. Dá para competir?
-Não.
Com licença, xerife, Agente Cooper,
posso mostrar-lhes uma coisa?
Que bom.
Queria que todos vocês ouvissem isso.
Passei quase 24 horas
com essa jovem charmosa.
E como podem ver, não tenho
machucados, nenhum osso quebrado.
Acusações feitas pelo irmão...
de seu falecido marido
de que ela está amaldiçoada...
ou é responsável de alguma forma
por sua morte são tolices.
O que ela possui, na verdade,
é um apetite sexual elevado...
e um conhecimento de técnica,
anatomia e toque...
que poucos homens já tiveram
o prazer de experimentar...
ou o talento para igualar-se.
Está quente aqui?
-Sim.
Lana, deixe-me ser o primeiro
a dar-lhe os parabéns.
Obrigada.
Eu jamais teria conseguido
sem o Dr. Jacoby.
Está bem. Muito bem,
vamos jogar boliche.
Até mais tarde, rapazes.
Ninguém se mova.
Sr. Prefeito.
Abaixe a arma.
Se alguém se mover,
eu estouro os miolos dela.
E do hippie também.
Dwayne.
Dwayne,
isso não vai resolver nada.
-Ela matou meu irmão.
-Sr. Prefeito, ela não matou ninguém.
-Besteira.
-Pessoal, tenho uma ideia.
Por que não deixamos Lana
e o prefeito conversarem? A sós.
Não quero conversar. Quero atirar.
Dwayne, pode atirar depois.
Converse primeiro.
Venha, aqui.
Lana, tudo bem. Sr. Prefeito, por favor.
Sr. Prefeito, por favor.
-E agora o quê?
-Esperamos.
É difícil esperar.
Está bem.
Prontos, homens?
Vamos lá.
Decidimos adotar uma criança.
Ele é tão parecido com Dougie.
Sinto como se meu marido tivesse
sido trazido de volta à vida.
Estive solitário e fui egoísta.
Espero que todos me perdoem
pelo meu comportamento rude.
Venha, minha cara.
Não sei quanto a vocês...
mas eu preciso de um drinque.
Eu também.
Salsichas.
-Esquecemos as salsichas.
-Pete.
Esquecemos as salsichas.
De carne, com a pele.
-Josie já foi às compras?
-Sim, ela já foi.
Se você acha que pode afastar-se...
dessa decisão importante
por um momento...
tenho algo que gostaria
de mostrar-lhe.
Você já se perguntou...
como foi que
eu sobrevivi ao incêndio?
Como fui capaz de juntar
os recursos necessários...
para vencer Benjamin Horne
e recuperar a serraria?
Agora que você mencionou, sim.
Venha cá.
Pete Martell.
Andrew?
Eu vi o barco.
-Você...
-Pode ir com calma.
Bom e velho Pete.
Como pode concluir,
tive a ajuda de meu irmão Andrew.
Deixe-me ver se entendi.
Você não morreu no acidente
de barco.
Não lhe contamos, Pete...
com desculpas bem atrasadas,
porque você não precisava saber.
Está bem. Tudo bem.
Descobrimos que tentariam
me matar em breve...
então providenciamos essa farsa.
Quem tentou acabar com você, Andy?
O nome Thomas Eckhardt
significa alguma coisa para você?
Não.
Eckhardt e eu fomos sócios.
Eu entendia de madeira,
ele, de Hong Kong.
Fizemos muito dinheiro
e nos divertimos.
E então o prejudiquei
em um negócio...
e ele tentou me apunhalar
pelas costas.
Sério?
Ele é um oponente muito perigoso
e muito forte.
Eckhardt planejou a morte de Andrew
por seis anos.
Josie sabe que você está vivo, Andy?
Pete, meu caro, Josie trabalhava
para Thomas Eckhardt.
Meu Deus.
Ainda trabalha?
Saberemos quando Eckhardt chegar.
Ele virá aqui?
O poder de sedução da Josie
nunca falhou.
Ele virá atrás dela,
como um rato atrás de queijo.
Boa noite. Como posso ajudá-la?
Tenho duas suítes reservadas.
-Nome?
-Eckhardt.
Thomas Eckhardt.
Bem-vinda a Twin Peaks.
Andy, aqui. Vamos conversar.
Andy?
Cooper.
Preciso pedir-lhe um favor.
Harry, vamos esclarecer uma coisa.
Eu trabalho para você agora.
Você diz "beba café" e eu beberei café.
Isso acaba de chegar de Seattle.
ASIÁTICO ASSASSINADO!
Josie me disse que ela
escapou dele.
Acha que Josie tem alguma coisa
a ver com isso?
Não sei. Não sei.
É por isso que preciso
que você descubra.
Está bem, Harry.
Quando Lucy me contou
sobre sua teoria...
eu liguei para o orfanato
e burlei a burocracia.
Nicky é um assassino
tanto quanto Lucy ou eu.
Acho que "patológico"
foi a frase...
Dick, não lhe derrubei de cabeça
quando lhe trouxe a esse mundo.
Não me dê motivo para lamentar isso.
-Doutor, é que...
-Calem-se, vocês dois, e ouçam.
Nicky entrou nesse mundo
pela porta dos fundos...
onde esperança e perspectiva
não veem a luz do dia.
Sua mãe era uma pobre camareira
imigrante no Great Northern.
Nicky foi concebido durante
um ataque em um beco...
por um homem que fugiu
atravessando a fronteira.
Ela nunca deu queixa à polícia...
mas quando começou a aparecer,
ela reportou a mim.
Mas a mãe de Nicky sonhava com
uma vida melhor para ela e seu filho.
Um sonho que ela trouxe consigo
para esse país.
Ela decidiu dar luz à criança.
Mas a pobre infeliz nunca viu o garoto.
Ela morreu quando Nicky
deu seu primeiro suspiro.
Nós a enterramos e mandamos
o garoto para o orfanato.
Por muitos anos, Nicky foi mandado
de uma casa para outra.
E, um dia, a esperança
brilhou para o pequeno Nicky.
Um jovem casal sem filhos
o recebeu em suas vidas.
Eles eram pais carinhosos
e afetuosos.
Mas isso acabou em um momento
terrível em uma estrada congelada.
Houve um acidente.
Nicky, com seis anos de idade, tirou
seus pais do carro em chamas...
mas era tarde demais.
E Nicky ficou sozinho outra vez...
como hoje.
Espero que vocês dois estejam felizes.
-James, o que você está fazendo?
-O que parece que estou fazendo?
Está indo embora? Está indo embora?
Não posso ficar aqui.
-Eu não entendo.
-É errado!
-Porque sou casada?
-Sim.
Sim.
Eu amo você, James.
Nunca disse isso a ninguém
antes em minha vida.
Eu amo você.
Houve um acidente.
Jeffrey está morto.
-Seu carro?
-Sim.
Você o matou.
Não. Não. Não.
Meu Deus! Você armou para mim!
Foi ideia de Malcolm.
Ele não é meu irmão.
Depressa, James.
Vá atrás daquela jovem que o ama.
Vá.
James?
Donna?
Donna.
Temos que ir depressa.
Venha. Venha.
Onde está Shelly? Garota má.
Não, não. Entre.
Está tudo bem. Sou um amigo.
Entre.
Parece que você teve uma noite
bem difícil.
Venha. Sente-se.
Eu o ajudarei.
Qual é o seu nome?
-Leo.
-Leo?
Bem, Leo.
Você pode me chamar de Windom.
Windom Earle.