BEM-VINDOS A TWIN PEAKS
POPULAÇÃO 51.201
A tradição budista
chegou à terra da neve...
no século 5 d. C.
O primeiro rei tibetano
tocado pelo darma...
foi o rei Hathatha Rignamputsan.
Ele e os reis seguintes
ficaram conhecidos...
como As Gerações Felizes.
Alguns historiadores acham que
viveram no ano da Cobra, 213 d. C.
Outros, no ano do Touro, 173 d. C.
Não é incrível?
As Gerações Felizes.
Agente Cooper,
estou emocionado com o darma...
do rei Ho-Ho-Ho. Estou mesmo.
Mas quero me concentrar
em problemas urgentes...
no nosso século,
em Twin Peaks.
Albert, ficaria surpreso
com a ligação entre os dois.
?Pode me surpreender.
Ronette Pulaski acordou do coma.
E daí?
Ela vai nos contar
uma boa história...
...quando recuperar a fala.
-Ela não está falando?
Está acordada, mas muda.
Deve ser o choque.
Vou mostrar a ela os retratos
de Leo Johnson e Bob...
o homem que Sarah Palmer
viu na visão.
O homem que apareceu
no meu sonho.
Alguém viu Bob na Terra
nas últimas semanas?
Não. Ainda não.
Eu fiz a autópsia
em Jacques Renault.
O conteúdo do estômago revelou...
Vamos ver: lata de cerveja,
placa de carro...
metade de um pneu de bicicleta,
um bode e um boneco de madeira...
chamado Pinóquio.
Você está brincando.
Eu me considero parte
das Gerações Felizes.
Aliás, o gorducho
não foi estrangulado.
O assassino o sufocou
com o travesseiro e usou luvas.
A fita ao redor dos pulsos
foi roubada...
do armário do hospital.
Só isso.
Se Jacques tinha algum segredo,
ele o levou para a cova.
-E a serraria?
-Parece que foi incêndio criminoso.
Eu sugiro Leo Johnson.
Precisamos do depoimento
de Shelly Johnson.
O médico diz que ela já está bem.
Como você se sente?
-Eu?
-Acho que é normal perguntar...
sobre a saúde de alguém
atacado três vezes.
Agradeço o interesse.
-Não seja sentimental.
-Quem atirou em mim?
Estamos interrogando
os hóspedes do hotel.
É o grupo costumeiro
de caipiras burros...
e pescadores bêbados.
Até agora, nada.
O pior garçom de hotel do mundo...
não lembra nada de diferente
sobre aquela noite.
Não me surpreende.
Digamos que o Senhor Babão
tenha uma mente distraída.
Albert, meu anel desapareceu.
Estava aqui outro dia e agora sumiu.
E daí?
Fico contente de contar com você.
Preciso de gente competente.
A dedicação ao dever não foi
o único motivo que me trouxe aqui.
-O que mais?
-Windom Earle.
O agente Earle?
Ele está aposentado.
Em uma poltrona confortável,
com amarras no pulso...
no hospício local.
O que houve?
Ninguém sabe.
Seu antigo parceiro
fugiu do galinheiro.
Ele escapou. Sumiu no ar.
Isso não é bom.
Olá!
Sra. Tremond?
Refeições Sobre Rodas.
Olá!
Entre.
Sra. Tremond?
Posso deixar sua refeição aqui?
Sim, está ótimo.
Senhorita?
Oi.
Às vezes, as coisas
acontecem assim...
Creme de milho.
Está vendo creme de milho
nesse prato?
Sim.
Avisei que não queria creme de milho.
Está vendo creme de milho
nesse prato?
Não.
Meu neto estuda mágica.
Que ótimo.
Quem é você?
Estou substituindo Laura Palmer
na Refeições Sobre Rodas.
Ela morreu.
Você a conhecia bem?
Não.
Certo, Sra. Tremond.
Voltarei para pegar isso amanhã
e trazer seu almoço.
Eles costumavam me trazer
comida de hospital...
imagine só.
Mocinha.
Devia perguntar ao Sr. Smith,
meu vizinho.
Ele era amigo da Laura.
O Sr. Smith não sai de casa.
Olá!
Ela parecia uma boa moça.
CARO, SR. SMITH, EU...
HOSPITAL CALHOUN
Obrigado, Harty.
Ronette?
Não consigo fazer isso funcionar.
Com licença, Ronette.
"Pare.
Leia as instruções
embaixo do assento antes.
Não fique ao lado
da cadeira ou banquinho.
Não continue sentado.
Coloque o pé na base...
e puxe o assento para cima...
até ouvir um clique."
Desculpe, Ronette.
Ronette...
você está me ouvindo?
Certo.
Fico feliz que esteja
se sentindo melhor.
Não quero aborrecê-la,
mas precisamos da sua ajuda.
Vou lhe mostrar
alguns desenhos.
Precisamos saber
se já viu esses homens antes.
Precisamos saber se foram
eles que a machucaram, está bem?
Reconhece este homem?
Este foi o homem que a machucou?
Ronette.
Trem. Trem.
-Ronette?
-Trem, trem.
-Enfermeira. Aqui.
-Trem?
-Trem...
Você está no vagão do trem?
Trem, trem!
Sim! Trem!
Está bem. Fique calma.
Trem, trem.
Irmão Ben,
temos dois livros-razão...
e um queijo defumado
com formato de porco.
Qual deles vamos queimar?
Não vai ser o meu porco.
O livro-razão de verdade mostra que
a serraria está indo à falência...
arquitetada por Catherine.
O relatório que ela falsificou
para consumo público...
mostra a serraria
tendo um bom lucro.
Qual deles vamos queimar?
Como Catherine está morta...
apostamos tudo na Josie.
Catherine assume a culpa
pelo incêndio...
Josie fica com o dinheiro
do seguro...
vende a serraria e o terreno e...
Não, espere um minuto.
Primeiro ela precisa forçar Pete
a assinar o documento.
Por que Pete precisa assinar?
O testamento do Andrew exige
aprovação de Catherine ou herdeiros.
Qual vamos queimar?
Quando Josie
nos vender a serraria...
conseguiremos melhor preço
se ela parecer rentável.
Então, vamos queimar o verdadeiro.
Por outro lado...
o livro-razão de verdade resistiria
a qualquer investigação no futuro.
Dependendo de como
olhamos a situação, parece...
que ambos têm algum mérito.
Eu sei.
Podemos queimar os dois.
Parece que temos 100%% de certeza
de que não temos certeza.
Jer, é óbvio que precisamos
queimar algo.
E como não quer colocar seu porco
de queijo defumado no fogo...
por que não...
experimentamos isto aqui?
Marshmallows!
Ben, onde estão os espetinhos?
VOCÊ VIU ESTE HOMEM?
Margaret, é sempre
um prazer ver você.
Mas se vai cuspir seu chiclete
na lanchonete...
por favor, use um cinzeiro...
e não o balcão ou a cadeira
como fez da última vez.
Quero uma garra de urso.
Você usa objetos brilhantes
no peito.
Uso.
Tem orgulho deles?
Não. A realização é a própria
recompensa. O orgulho a obscurece.
Leite?
Meu tronco tem algo a dizer a você.
Você o conhece?
Acho que não fomos
apresentados.
Não apresento o tronco.
Você consegue ouvi-lo?
Não, senhora. Não consigo.
Vou traduzir.
Entregue a mensagem.
Você entendeu?
Sim, senhora. Entendi, sim.
DELEGACIA DE TWIN PEAKS
Não há mensagens, Policial Brennan.
Escute bem, Lucy Moran.
Escute.
O banco de esperma de Tacoma
queria doadores...
e eu me inscrevi.
Era meu dever de cidadão,
e eu gosto de baleias.
Um exame rotineiro
revelou que sou estéril.
Achei que significava
que não precisava tomar banho...
mas os médicos
me contaram a verdade.
Disseram que não posso ter filhos.
Então, quero saber como
você está tendo bebê.
ESTE VEADO PAROU POR AQUI
Olá, Hank.
Aposto que Lucy pediu
que esperasse do lado de fora.
Talvez.
O veado é uma gracinha, Harry.
Não vamos perder nosso tempo.
Está bem.
Por que você não...
assina, como um bom menino?
Ande na linha
por outra semana.
É muito bom revê-lo.
Muito interessante.
Há quanto tempo
você e Hank são amigos?
Nós crescemos juntos.
Hank era um dos garotos
da Bookhouse.
Na época...
Hank era um dos melhores de nós.
Xerife, Ben Horne
quer falar com você ao telefone.
Quer que eu transfira?
Não ele. A ligação.
Pode transferir, Lucy.
Sr. Horne, aqui é a Lucy.
Vou transferi-lo para o gabinete
do Xerife Truman.
Ele está com o Agente Especial
Dale Cooper.
Está bem. Espere.
Xerife Truman,
transferi Ben Horne para você.
É a linha com a luz piscando.
-Sim, Ben.
-Harry...
Audrey desapareceu.
-O quê?
-Há quase dois dias.
Espere.
Audrey Horne desapareceu.
Uma apólice de seguro
sem assinatura.
"Sem"?
O agente disse que Catherine
estava preocupada...
com algumas irregularidades.
Como Josie ser nomeada
a principal beneficiária.
O agente não devia
ter mostrado isso a ela.
Considerando o fim
enfumaçado de Catherine...
para nós, foi melhor.
Pois é. Ganhamos algumas,
perdemos outras.
Vamos falar com os homens do gelo
pelo telefone.
Senhores,
pensei bastante sobre isso.
O incêndio na serraria suspendeu
a assinatura do contrato...
mas não vamos deixar
esta chance escapar.
Gostaria de recomendar uma rápida...
mas cordial ligação para a Islândia...
um pouco de diplomacia...
para que Einer saiba
que está tudo sob controle.
Podemos dar um jeito nisso.
Ben Horne para Einer Thorson.
Que coincidência.
Einer.
O quê?
Onde ouviu isso?
O Sr. Palmer ligou
para contar do incêndio?
Não. Eu não chamaria
de desastre.
É uma dessas coisas,
um acontecimento infeliz.
Mas eu garanto, Einer...
que isso não afeta
nossos planos de negócios.
Aqui é Jerry Horne, Einer.
Continuaremos a toda velocidade.
Sim, é claro, Einer.
Vamos enviar os detalhes
pertinentes por fax.
Sim, prometo.
Não quero que esquente
sua bela cabecinha loura com isso.
Einer, estou em reunião. Preciso ir.
Leland?
Leland, tenho uma ideia.
Vamos retirar você
do controle de danos...
para que possa se concentrar
em algo que consiga fazer.
Como meu imposto de renda.
Eu o conheço.
Como?
A casa de veraneio do meu avô
em Pearl Lakes.
Ele era nosso vizinho.
Eu era apenas um menino.
Mas eu o conhecia.
Preciso contar isso ao xerife
imediatamente.
Jerry...
por favor, mate Leland.
Isto é verdade, Ben...
ou é um sonho estranho
e pervertido?
A bala se alojou na coluna do Leo...
Está tudo bem, Shelly. Venha cá.
A bala se alojou na coluna,
mas conseguimos removê-la.
Quanto a uma possível paralisia,
é muito cedo para dizer.
Leo perdeu muito sangue...
a maior parte
antes de podermos operar.
Receio que a falta
de oxigenação no cérebro...
tenha causado
o coma que está vendo.
Ele está em estado vegetativo?
Está sentindo dor?
Ele não sente dor.
Mais que isso é difícil dizer.
Pode fazer com que ele melhore?
Podemos mantê-lo no estado atual.
Oferecer nutrição e suporte de vida.
Fora isso,
nosso único aliado é o tempo.
Sinto muito, Shelly.
Eu também.
Eles vão levá-lo para a prisão?
Sei que é suspeito
de vários crimes.
No momento, ele já está
em um tipo de prisão.
Sim, está.
Vamos, vou levá-la de volta
ao seu quarto.
Norma está esperando
para levá-la para casa.
Alô. Delegacia de Twin Peaks.
Quem está falando, por favor?
Lamento. Não posso transferir
sua ligação ao xerife...
se não me disser seu nome.
Não vai dizer?
Lamento, mas não posso transferir
para o Xerife Truman...
se não me disser quem é.
Eu sinto muito,
mas vou precisar desligar.
Ei, deixe que eu faço isso.
Não.
Não, está tudo bem.
Está bem. Mas cuidado com este.
Está bem.
Por que desligou o aspirador?
Olhe para esses dedos do pé.
Que dedos do pé?
Eu trouxe o gelo.
Gelada?
Minha bonequinha de neve.
Senti uma frente fria chegando.
Oi, Emory.
Lembra de mim?
Parece que você se meteu em apuros,
não é mesmo?
Adivinhe.
Vou contar-lhe uma bela história
para dormir. Está pronto?
Era uma vez uma menina doce
e inocente chamada Chapeuzinho...
Sou eu.
e ela conheceu um Lobo Mau...
Esse é você.
Ela deu uma surra no lobo
e contou tudo ao pai dela.
Depois ela foi à polícia...
e o Lobo Mau foi para a cadeia
por um milhão de anos.
-O que você quer?
-Quero saber tudo que você sabe.
A seção da perfumaria, Laura Palmer,
Ronette Pulaski e o Jack Caolho.
Você é louca.
Sou louca?
Eu sou Audrey Horne
e consigo tudo que quero.
-Entendeu?
-Sim, tudo bem.
Trabalho para o dono do Jack Caolho.
-Quem é ele?
-Trabalho para o dono...
...do Jack Caolho.
-Quem é ele?
Seu pai.
Ele é o dono de tudo.
Droga, ele é dono de tudo.
Agencio as garotas pela perfumaria.
Recrutei Ronette e Laura.
-Laura vinha aqui?
-Só um fim de semana.
Ela estava usando drogas.
Nós a expulsamos.
Nunca mais a vi. Eu juro.
Meu pai sabia
que Laura veio aqui?
Sim, ele sabia.
O Sr. Horne faz questão
de entreter todas as garotas.
Ela sabia que ele era dono daqui?
Era dono do quê?
-Do Jack Caolho!
-Sim! Provavelmente.
Laura sempre conseguia o que queria.
Entende?
Como você.
Mude de estação.
Essa é boa.
É.
Eu dei o telefonema.
Disse que era primo do Leo.
Leo vai receber pensão...
enquanto estiver fora da prisão.
É bastante dinheiro, Shelly.
Mais de US$ 5.000 por mês.
Mas você só recebe
se ele ficar em casa.
Não ligo para o dinheiro.
Não quero Leo em casa.
Leo está na terra dos sonhos.
Pode colocá-lo em um canto
e pendurar rosquinhas na orelha dele.
O Xerife Truman
quer meu depoimento.
De jeito nenhum. Não podem forçá-la
a depor contra seu marido.
Você só precisa
levar o Leo para casa...
e receber a pensão.
Leo deve isso a você.
Agora podemos fazer
com que ele pague.
Quer algo legal?
Podemos comprar.
Quer ir a algum lugar especial,
sentar ao sol?
O Leo paga. Entendeu?
Seria bom não precisar
pensar em dinheiro.
Tenho muitas contas para pagar.
Contas? Esqueça as contas.
Será um novo estilo de vida.
Juntos?
O que você acha?
Acho que quero ficar confortável.
Foi por isso que peguei
o Continental do meu pai.
Bobby Briggs,
vou devorar você.
Promete?
Pode esperar.
Diane, recebi notícias
muito ruins hoje.
Windom Earle desapareceu.
O desaparecimento
do meu antigo parceiro...
é extremamente perturbador.
Também soube que Audrey Horne
está desaparecida.
A ausência de Audrey me afetou
de uma forma que não imaginava.
Reparei que não fico pensando
em pistas ou provas...
mas na imagem do sorriso dela.
Quem é?
É o Major Briggs, Agente Cooper.
Só um momento.
-Major.
-Posso entrar?
Por favor.
Tenho uma mensagem para você.
De quem?
Não tenho liberdade de revelar
a natureza do meu trabalho.
Esse sigilo me faz sofrer
de vez em quando.
Toda burocracia
que opera em sigilo...
inevitavelmente termina corrupta.
Mas eu jurei honrar estas regras.
Acredito que um juramento é sagrado.
Falando como homem...
e servidor do governo
federal, eu concordo.
Posso revelar isto.
Uma das minhas tarefas...
era fazer a manutenção
de monitores espaciais...
direcionados para galáxias distantes.
Recebíamos sempre
várias comunicações...
lixo espacial,
para decodificar e examinar.
Parecem com isto.
Ondas de rádio e baboseira,
Agente Cooper.
Até a noite de quinta.
A manhã de sexta, para ser exato.
Foi quando atiraram em mim.
A leitura nos pegou de surpresa.
Uma linha atrás da outra
de baboseira.
Mas de repente...
"As corujas não são aquilo
que parecem."
AS / CORUJAS / NÃO / SÃO /
AQUILO / QUE / PARECEM /
Por que veio me trazer isso?
Porque na mesma manhã...
"Cooper...
Cooper. Cooper."
Meu Deus.
Essa foi boa.
Vamos tentar de novo.
Só você e eu
Juntos
Para sempre
Apaixonados
Só você
-E eu
-Só você
E eu
-E eu
-Juntos
-Para sempre
-Apaixonados
Apaixonados
Passeando juntos
-Só você
-E eu
Só você e eu
E eu
Juntos
Para sempre
Apaixonados
Só você
E eu
Donna.
Donna, o que houve?
Nada.
Donna?
Donna, o que houve?
Estou tremendo, James.
Por sua causa.
Donna.
Donna?
Sim?
Há uma ligação para você
de um Harold Smith.
Está bem. Vou atender no corredor.
Está bem, pai. Atendi.
Está bem, querida.
Alô?
Sr. Smith?
Recebi o seu.
Queria falar com você.
Podemos nos encontrar?
Certo.
As corujas não são aquilo
que parecem.
Laura!
Agente Cooper.
-Sou eu, Audrey.
-Audrey?
Onde você está?
Por que você não está aqui?
Audrey, não é hora
para brincadeiras infantis.
Quero que volte para casa agora.
Eu o vi usando seu smoking.
Parecia um astro de cinema.
Audrey,
se estiver em apuros...
Estou em apuros,
mas vou voltar para casa agora.
Audrey? Audrey?
Está em apuros, Srta. Horne?
Você não sabe
o que é ficar em apuros.
Nem de longe.