BEM-VINDOS A TWIN PEAKS
POPULAÇÃO 51.201
GABINETE DO XERIFE
Ficou com medo, fofura?
Eu estava no palco na Casa da Estrada,
e as luzes apagaram.
Fiquei pensando...
"As luzes vão apagar,
as luzes vão apagar."
E elas apagaram.
E tudo ficou escuro,
e continuei a pensar...
"Está tão escuro,
e os sinais com as mãos?
Para que servirão agora?
E o bebê? E se as luzes apagarem
no hospital...
e estivermos no elevador?"
Aí eu vou ajudá-la a ter o bebê
bem ali no elevador...
na frente de Deus e de todo mundo.
-Eu amo você.
Coop, há policiais de três
condados atrás do Earle.
Parece que ele desapareceu mesmo.
Harry, a única esperança
de encontrá-lo...
está em algum lugar neste mapa.
Gigante, homem pequeno...
fogo, o fogo caminha comigo.
O fogo caminha comigo.
Roubo de veículo.
A Senhora do Tronco roubou
meu caminhão.
Uma pickup Dodge 68.
Azul claro.
Tentei persegui-la,
mas ela se mandou...
pela estrada na direção do bosque.
Pete, a Senhora do Tronco
não roubou o seu caminhão.
A Senhora do Tronco estará aqui
em um minuto.
O bosque, Harry...
...a floresta Ghostwood.
-Ghostwood?
Doze trutas arco-íris na carroceria.
Espere um minuto.
Há um círculo de 12 sicômoros.
O bosque de Glastonbury.
Sicômoros.
Foi lá que achei a toalha com sangue
e as páginas do diário.
O legendário local do sepultamento
do Rei Arthur.
Glastonbury.
O Rei Arthur foi
enterrado na Inglaterra.
Foi o que ouvi, pelo menos.
Bem na hora.
É a Senhora do Tronco.
Onde está o meu caminhão?
Pete, Windom Earle roubou
o seu caminhão.
Eu trouxe o óleo.
Obrigado, Margaret.
Com certeza parecia-se com você.
Margaret...
o que o seu marido disse, exatamente,
sobre este óleo?
Ele o trouxe de volta, uma noite,
antes de morrer, e disse...
"Este óleo é uma abertura
para uma passagem."
Intrigante, não é?
Jacoby.
-Óleo de motor queimado.
Hawk, deixe Ronette Pulaski entrar.
Ronette, obrigado por ter vindo.
Reconhece este cheiro?
Sim.
A noite em que Laura Palmer
foi morta.
Bosque de Glastonbury.
Eu sou Windom Earle.
Windom Earle?
Olhe para aquilo.
Doze trutas arco-íris.
Se vai me matar,
vamos logo com isso.
Há muito tempo para isso.
Mas gosto do medo
que estou sentindo.
Nossos ossos espalhados
à boca do túmulo...
como quando cortam madeira
sobre a terra.
Mas meus olhos estão em ti,
meu Senhor...
em ti está minha confiança,
não deixe...
Guarda-me das armadilhas que
me prepararam...
e dos ardis
dos que praticam o mal.
Que o perverso caia na sua rede,
até que eu tenha escapado.
O que estamos fazendo aqui?
Você e eu temos um compromisso
no fim do mundo.
-Ele virá me buscar.
-Não, não virá.
-Por que está fazendo isso comigo?
-O mesmo ocorreu da outra vez.
Quando ele se apaixonou
pela minha esposa.
Eu levei o garoto até o limite
daquela vez.
Entre, entre no círculo!
Eu lhe digo, eles não morreram.
As mãos deles estão apertadas,
as suas e as minhas.
Você não fugirá de mim agora...
não neste círculo de árvores.
Você virá comigo.
Lembrem, 20 minutos com
e 20 minutos sem a bolsa de gelo.
Isso vai ajudar com o inchaço.
Vale para vocês dois.
Tomem umas aspirinas,
e liguem para mim de manhã.
Obrigado, doutor.
Dói muito, querida?
Meu Deus, Nadine,
eu estava tão preocupado com você.
Admito que houve vezes
em que tive dúvidas...
sobre o que sentíamos,
mas ao ver o saco de areia atingi-la...
eu soube...
que faria praticamente tudo por você.
E então a árvore me atingiu.
Eu amo você.
Pronto, eu disse,
e estou feliz.
Quem é você?
Mike.
Você...
Você tentou...
Você disse que o seu nome é Mike?
O que faz na minha casa?
Você me trouxe aqui, Nadine.
Não!
Não, saia daqui!
Ed, mande-o embora.
O que ela está fazendo aqui?
Isso não é justo.
Por favor...
Ed, faça...
Onde estão os meus trilhos de cortina?
Meus trilhos de cortina?
Nadine, quantos anos você tem?
Que pergunta estúpida é essa?
Responda. Quantos anos você tem?
Trinta e cinco, seu idiota!
Desculpe, Ed.
Acho que deixei a situação sair
de controle.
Ah, não. Não.
Donna, por favor.
Donna, por favor, escute.
-Já ouvi o bastante.
-Deixe-me explicar.
-Donna...
-Deixem-me em paz!
Não foi culpa dos seus pais.
Foi minha.
Meus pais?
Quem são os meus pais, afinal?
Eu só quis fazer o bem.
Eu quis ser bom.
E me senti tão bem
falando a verdade...
depois de todos esses anos.
Ben, droga.
-Will.
-Donna.
Ben, eu o avisei.
Saia da minha casa.
Will...
pode me perdoar
pelo que fiz com você?
Sylvia, eu disse para você
ficar em casa.
O que está tentando
fazer com esta família?
Papai, você é meu pai.
Você é meu pai.
Papai.
Deixe a minha família em paz!
Will. Will!
Will!
Não!
Eu sabia que eu a tinha visto
em algum lugar.
A caixa-forte.
Nunca vão perceber a diferença.
Ah, Andrew.
Boa noite, Pete.
Harry...
por aqui.
Coop?
Harry, tenho de prosseguir sozinho.
Por quê?
O quê?
Sicômoros.
Uma abertura para uma passagem.
Pegadas.
Meu Deus.
Embaixo do sicômoro
E eu verei você
E você me verá
E verei você nos galhos
Que balançam com a brisa
Eu verei você nas árvores
Embaixo do sicômoro
Xerife Truman?
Andy! Aqui!
Há quase dez horas que ele entrou lá.
Quer uma garrafa térmica com café?
Quero.
Quer um prato especial?
Quer sobremesa?
Quero.
Quer torta?
Harry?
-Bom dia, Sr. Mibbler.
-Audrey Horne.
Hoje é meu dia de sorte.
Há algo que eu possa fazer por você?
Na verdade, há.
Pode chamar a Twin Peaks Gazette.
Peça para falar
com Dwayne Milford Jr.
-Dwayne?
-O editor.
Devemos fazer uma
ligação telefônica.
-Sim?
-Sim.
Diga a ele que Audrey Horne
se acorrentou...
à caixa-forte do Banco Twin Peaks...
em protesto às ligações
financeiras deles...
com o Projeto de Desenvolvimento
de Ghostwood.
E que pretendo ficar aqui até que haja
uma reunião com toda a cidade...
para debater o futuro
do nosso meio ambiente...
e especificamente o efeito
do Projeto Ghostwood nele.
-Está bem?
-Certo, senhorita.
E poderia me trazer um copo d'água,
por favor?
Obrigada, Dell.
Você. Você.
Você!
Dell Mibbler, sou eu em carne e osso.
Ele está vivo.
Mas o funeral.
Todas as flores,
e o coral de meninos.
Eu gostaria que você me fizesse
um pequeno favor.
Isto lhe parece familiar?
Sim, é uma das nossas chaves
de caixa-forte.
-Podemos?
-Claro.
Mas haverá um pequeno problema.
Um pequeno problema.
-Oi, Pete.
-Audrey?
Minha jovem, por que está
acorrentada ao cofre do banco?
Desobediência civil.
Não perca tempo discutindo como
um homem bom deveria ser, seja um.
Marcus Aurelius.
Eu admiro o seu entusiasmo.
Não vejo problema aqui.
Se nos der licença, por favor?
Claro.
Já ligou para a Gazette?
Talvez você devesse chamar o xerife,
também. Chame o Agente Cooper.
Dê-me a chave.
Um menino? É um menino!
É um menino, é um menino.
-Até logo.
Chegamos ao fim
de uma longa estrada, Pete.
E aqui estamos nós.
Peguei você, Andrew
Com amor, Thomas
Ah, dro...
Shelly, acho que devemos nos casar.
Bobby.
Leo. Ainda estou
usando a aliança dele.
Ah, o que nos atrasou, Heidi?
Repetiu o salsichão
esta manhã?
Não consegui fazer o carro pegar.
Ocupada demais
fazendo o velho pegar.
-De novo.
Achava que os alemães fossem
sempre pontuais.
-Shelly...
-Bobby.
O Leo está provavelmente no bosque
se divertindo.
Bem, você estava certa,
lá está o major.
Desculpe-nos, Major Briggs,
pela intromissão...
mas Sarah tem uma mensagem para
o senhor que ela achou ser importante.
Sarah.
Estou no Black Lodge
com Dale Cooper.
Estou esperando por você.
Quando você me vir de novo,
não serei eu.
Esta é a sala de espera.
Quer um café?
Alguns dos seus amigos estão aqui.
Olá, Agente Cooper.
Eu o verei novamente daqui a 25 anos.
Enquanto isso.
Aleluia.
Café.
O mesmo.
Uau, Bob, uau.
O fogo caminha comigo.
Caminho errado.
Outro amigo.
Eu sou Maddy.
Cuidado com o meu primo.
Dublê.
Enquanto isso.
Caroline.
Annie.
Annie!
Annie. Annie.
Annie?
Eu vi o rosto do homem
que me matou.
Annie...
o rosto do homem que a matou?
Foi o meu marido.
Annie?
Quem é Annie?
Sou eu.
Caroline.
Você deve estar enganado.
Eu estou viva.
Se me der a sua alma,
eu deixo Annie viver.
Eu dou.
Fique quieto.
Você vai.
Ele está errado.
Ele não pode pedir a sua alma.
Eu ficarei com a dele.
Eu não matei ninguém.
Cooper!
Annie!
Annie.
Aí está ele.
Coop?
Eu não estava dormindo.
Annie. Como está Annie?
Ela vai ficar bem.
Ela está no hospital.
Preciso escovar meus dentes.
Claro. Vamos.
Vou ajudá-lo.
Calma agora.
Preciso escovar os meus dentes.
Boa ideia.
Coop?
Coop, você está bem?
Como está Annie? Como está Annie?
Como está Annie?