BEM-VINDOS A TWIN PEAKS
POPULAÇÃO: 51.201
Salve a Shelly.
Quem foi que deixou
o Major Briggs escapar, Leo?
Não pode ter sido você, pode?
Não, não. Sem punições, Leo.
É tarde demais para que isso
nos faça mal.
E tenho um novo jogo para você.
Esta é a nossa contribuição
para o bufê do Miss Twin Peaks.
E espero ver uma de vocês
lá em cima no meio das vencedoras.
-Continue sonhando, Norma.
-Não tenha tanta certeza.
Este é o nosso principal dia do ano.
E temos que ter alguém lá...
que realmente mereça o título.
Especialmente este ano.
Você fala da Laura Palmer?
Seria um bom dia para esquecer.
Acho que precisamos mais
do que um dia.
Norma, eles vão
homenageá-la esta noite...
pelo seu vigésimo aniversário
do título Miss Twin Peaks?
Nem me lembre.
Ora, vamos, se você
se inscrevesse hoje, ganharia.
Olhem para vocês,
já fazem parte do júri.
Bem, já que tocou no assunto...
Em quem vai votar?
Talvez pudesse dividir o seu voto.
-Oi, papai.
-Audrey.
O rosto mais inteligente
que vi o dia todo.
Você faz o resto de nós
parecermos primatas.
O que são esses livros?
Bem, o Alcorão...
o Bhagavad Gita, o Talmude...
a Bíblia, Antigo e Velho Testamentos...
o Tao Te Ching.
Audrey, eu seguro nas mãos
estes livros sagrados...
que constituem
a estrutura fundamental...
da filosofia do bem da humanidade.
Em algum lugar aqui,
há as respostas que eu anseio.
E pretendo lê-los de cabo a rabo,
até achar...
Veja só eu tagarelando sem parar.
É o Jack, não é?
Só faz um dia.
Espero que não doa tanto
daqui a uma semana.
Querida, posso lhe passar um pouco
da sabedoria eterna...
retirada destes livros?
O tempo cura todas as feridas.
Sei como se sente.
Acredite.
Nós mal tivemos
tempo de nos conhecer.
Mas o tempo que tiveram
foi muito intenso.
É de intensidade que se faz
a intensidade.
Tenho medo de nunca mais
vê-lo de novo.
Jack é um homem de palavra.
E se ele disse que voltaria,
ele voltará.
Eu prometo.
Papai, não pode me prometer,
mas obrigada por desejar isso.
Eu vim para contar as novidades
da viagem a Seattle.
Certo. Conte logo.
Muito bem.
Os Packard estão usando
o Banco de Twin Peaks...
para mandar recursos
para o projeto Ghostwood.
Mas o banco está
mantendo a discrição.
Parece que não querem
má publicidade.
Ah, não querem?
Bem, má publicidade
é exatamente o que vão ter.
Audrey, você pensou melhor...
no concurso Miss Twin Peaks?
Pai...
Do fundo do meu coração...
não quero ser a bonequinha
da cidade em um maiô.
Entendo.
Mas o Miss Twin Peaks
é o principal acontecimento local.
Audrey.
Seria verdadeiramente inspirador...
ter uma vencedora
com sensibilidade política...
que vá além
de estratégias de maquiagem...
e receitas de torta de cereja, não?
Como você sabe...
cada concorrente faz um discurso
público à cidade.
O assunto deste ano diz respeito
ao nosso meio ambiente.
E o que devemos
fazer para preservá-lo.
Eu sei que há outra forma
de fazer isso, papai.
Audrey, faça o discurso.
Ajude a parar Ghostwood.
E proporcione a todos
dias melhores.
Ele já tirou os seus olhos dali?
Hoje, ainda não.
Antes que pergunte...
ainda temos pessoas vasculhando
a floresta atrás do Major Briggs.
Harry, considerando nossa conexão
com o Projeto Livro Azul...
acho que o major foi alvo
de Windom Earle.
-Por quê?
-Interessante.
Não sei.
Mas com a sua permissão,
gostaria de falar em voz alta.
Windom Earle procura
o acesso ao Black Lodge...
desde 1965.
Esse jogo de xadrez
pode envolver...
mais peças do que imaginamos
no começo.
Há ainda
as circunstâncias misteriosas...
da morte da Josie,
a se considerar.
O que tem elas?
Considerar como?
Quando ela morreu...
Desculpe se não disse antes, Harry...
mas tive que pensar
no seu estado mental.
O que foi?
Ela tremia de medo.
Eu diria que ela estava
trêmula como um animal.
Eu posso arriscar um palpite
de que foi o medo que a matou.
No momento da sua morte...
eu vi Bob.
Como se ele tivesse se deslocado
por uma fenda no tempo.
Depois de pensar,
concluí que há ligação...
entre essa aparição
e o medo da Josie.
Como se isso o atraísse.
O alimentasse de alguma forma.
Você vê uma conexão
entre Bob e o Black Lodge?
Harry,
eu acho que é de onde ele vem.
Eu acho que o Black Lodge
é o que você chamou no passado...
de "o mal nesta floresta".
Se Windom Earle
busca o acesso a isso...
é imprescindível que achemos
o caminho antes dele.
Há uma fonte de grande poder lá,
Harry.
Muito além da nossa capacidade
de compreender.
Heureca!
Dale, poderia beijar
a sua pequena cabeça pontuda.
É o medo.
É o medo, Leo. Isso é a chave.
Meu estado emocional favorito.
E todo o tempo,
olhando para mim bem na minha cara.
Leo, é maravilhoso,
uma combinação perfeita.
As criaturas que pairam
nos nossos pesadelos...
são atraídas para nós
quando irradiamos medo.
É o que as alimenta.
Uma simbiose perfeita.
Ah, natureza,
perfeita no projeto e na aparência.
Você não desaponta!
Leo, pareça alegre.
A vitória está próxima.
Sabemos onde é a entrada.
Sabemos quando a fechadura surge.
Agora temos
a chave nas nossas mãos.
Perdoe a minha partida apressada,
meu querido.
Mas chegou a hora de eu me juntar
à minha amada rainha...
e embarcar
para a nossa sombria lua-de-mel.
Não fiquei assim tão excitado
desde que perfurei a aorta da Caroline.
Leo, devemos compartilhar
um sentimento final.
Durante o nosso tempo juntos
neste caramanchão verdejante...
devo confessar, eu criei
um certo afeto por você.
Tolerante, companheiro...
sempre obediente e fiel.
Uma nota máxima pelo esforço, Leo.
Mas ainda estou um pouco zangado
por soltar o Major Briggs.
Mas vai ter bastante tempo
para refletir sobre isso, não vai?
Adeus, Leo.
E boa sorte.
Um e dois e três, quatro.
E um e dois...
Deixe a alma levar vocês.
Não temam sua vulnerabilidade.
Mostrem as pernas.
Que tipo de dança
é esta, Sr. Pinkle?
É uma dança
da natureza, minha amiga.
É uma celebração.
Muito bem, meninas.
Agora, virem-se
e inclinem-se para frente...
como um broto.
Um broto ao vento.
É isso. Um pouco mais e parem.
O que exatamente estamos
celebrando, curvadas assim?
Nunca questione a visão
do coreógrafo!
Você é apenas
uma pétala da minha rosa.
Agora, por favor, gente.
Vamos começar do um.
Um e dois e três e quatro.
E um e dois...
...e três e quatro...
-Adoro um musical.
Se pudermos
olhar isto um instante.
Tenho que voltar à lanchonete.
Que qualidades achamos que melhor
caracterizaram a Miss Twin Peaks?
Beleza e poder.
É assim que gosto delas.
Equilíbrio e, pelo amor de Deus,
sofisticação...
e berço.
Eu acho que um elemento principal
deveria ser originalidade.
Isso não faria parte do talento?
Sempre é bom quando faz.
Pessoalmente,
sempre fui fã do estilo.
Já é bastante
para o meu trabalho...
vou voltar e preparar
as folhas de pontuação...
e os verei esta noite.
-Ótimo.
-Até logo.
E três e quatro.
Certo, um intervalo, equipe.
Oi, Dick. Hora do intervalo.
Oi, Lana.
Poderia me ajudar a achar algo
no depósito?
Depósito?
Está faltando um acessório
muito importante.
Vamos.
Há um problema aqui.
Aperte o botão.
O que exatamente
você está procurando?
-Lana?
-Eu fiz isso?
O que está procurando?
Bem, não sei
o nome técnico exato, mas...
Alguma coisa... Algo aqui dentro
se parece com a coisa?
Acho que pode ser isto.
Por Deus, acho que encontrou.
Diane, são 13h17.
Acabei de concluir...
a segunda reflexão do dia
em vez de dormir.
Eu me sinto completamente renovado
e comovido pela percepção...
de que todos nós
no grande planeta Terra...
vivemos só com parte
do nosso potencial.
Trabalhamos sem parar
no petróglifo da caverna.
Tenho certeza de que as respostas
estão nessa misteriosa pintura.
Também acho que Windom Earle...
procura a mesma coisa que nós...
por razões diametralmente opostas.
Se eu estiver certo nas suposições
sobre o poder desse lugar profano...
Deus nos ajude,
se ele chegar lá primeiro.
Diane, nesta conjuntura...
gostaria de mencionar
especificamente Annie Blackburn.
Ela é um ser humano
completamente original.
Suas reações,
puras como as de uma criança.
Honestamente, não me sentia assim
com uma mulher desde Caroline.
Foi preciso encontrar Annie
para perceber...
como a vida ficou cinzenta
com a morte de Caroline.
Tão fria e solitária.
Embora ocasionalmente...
haja algo de bom na solidão.
Annie Blackburn,
você tem sincronia quase perfeita.
Não é isso
que o coreógrafo diz.
O que posso fazer por você?
Bem, preciso fazer
um discurso daqui a seis horas.
Não escrevi uma palavra...
e não tenho ideia
do que quero dizer.
Estou completamente em pânico...
e preciso falar com alguém,
isso é, você.
Qual é o seu tópico?
O que pode fazer
para salvar as florestas locais.
Só não quero ficar parada lá
como uma Barbie demente...
dizendo coisas como: "Verifiquem
que as fogueiras estejam apagadas...
assim como meu cérebro".
-Está apavorada de falar em público.
-Sim.
Muito bem...
as florestas precisam ser salvas
em função da forma como são vistas.
Consumíveis.
Se desenvolver Ghostwood
fosse custar milhares de vidas...
acha que haveria chance
do projeto prosseguir?
Bem, árvores não são
o mesmo que pessoas.
Mas estão vivas.
Sua floresta é linda e serena.
Parte dela foi arrasada.
Tentei replantá-la,
mas nada cria raízes.
Toda a floresta tem sombras.
Posso ver metade da história
da minha vida no seu rosto...
e não tenho certeza
de que queira isso.
Não quero mais falar de árvores.
Tudo que sei é
que quero fazer amor com você.
E esta sou eu em Yakima, como
campeã regional do ano passado.
Ele era bonitinho,
mas um pouco lento. Próximo.
Esta sou eu
com Brock Farmington...
um tricampeão de Spokane.
Força maior
na parte superior do corpo...
e quadríceps como pilares de pontes.
Eu o imobilizei por cinco minutos.
Próximo.
Esta sou eu com tudo o que ganhei.
-Que ótimo.
-Muito bem.
Obrigado, Nadine.
Bem, agora...
acho que todos se perguntam
por que nos reunimos aqui hoje.
Aprendi que quando um casal
está passando pelo div...
está terminando...
às vezes, é mais fácil falar
dos sentimentos...
ao redor de outras pessoas.
Por isso, Nadine,
talvez deseje começar.
Certo.
Acho que tudo começou...
quando notei o bumbum do Mike
no corredor da escola.
Sim.
E como se sente agora?
Um pouco culpada, eu acho.
Quer dizer, Mike e eu nos damos bem.
E Miss Twin Peaks é hoje...
e o Sr. Pinkle acha
que eu nasci para o show business.
Quero dizer, como estou tão feliz...
me preocupo se Ed está triste.
Ed, há algo
que queira dizer à Nadine?
Nadine...
Norma e eu
pretendemos nos casar.
É mesmo?
Isso é maravilhoso, Eddie...
porque Mike e eu
também vamos nos casar.
Para que lado é o castelo?
-Esperei você.
-Obrigado, Harty.
Não que ele esteja muito falante.
Ele está bem fisicamente.
O médico fez uns exames de sangue.
Ele está cheio de Haloperidol.
Certo.
Garland?
Foi Windom Earle
que fez isto com você?
Garland?
Nome estranho.
Judy Garland?
Foi Windom Earle?
Foi Deus, suponho.
Garland, para onde ele o levou?
Para a floresta?
Pode ser mais específico?
Eles eram adoráveis.
Escuro. O rei da Romênia
não pôde comparecer.
Harry, isso vai levar tempo.
-Quanto tempo temos?
-Não o bastante.
Vamos deixá-lo aqui conosco.
Talvez ele balbucie alguma coisa.
Harry, estamos em apuros.
Se a porta do Black Lodge existe...
provavelmente existe
em um ponto no tempo.
Um objeto, como uma porta...
normalmente existe
em um ponto no tempo e espaço.
Para comparar...
a estrela cadente existe
em um ponto no tempo...
em um continuum de espaço.
Mas do ponto de vista da estrela,
é uma experiência diferente.
Eu me perdi.
Se não estivermos no lugar certo
no momento exato...
não vamos poder entrar.
Xerife?
O Clube Quatro-H pode
ter algo a ver com tudo isso?
Duvido, Andy.
Tem que ser a última caixa.
Olhe para isto.
Não suporto mais isto.
Caixas dentro de caixas.
Seja lá o que estiver aí,
melhor valer uma fortuna.
Talvez não seja uma caixa afinal.
Talvez seja apenas
um bloco de aço inoxidável.
-A última brincadeira de Eckhardt.
-Seria muito boa.
Vamos aplicar um pouco
da imaginação no trabalho.
De novo.
Não acredito
que uma porcaria destas...
possa resistir a este
torno de bancada topa-tudo.
Vou contar até três. Um, dois, três!
Desculpe, Andrew.
Foi minha culpa.
Caixas estúpidas!
Andrew!
Caixas malditas.
Bela pontaria, Andrew.
Veja isso.
Uma chave!
E onde há uma chave,
há uma fechadura.
Ela deve ser guardada em segurança.
Sim, bem à vista.
Vocês dois não confiam um no outro?
Claro que confiamos.
Tal irmão, tal irmã.
Que tal aqui?
No porta-bolo.
Bem à vista.
-Então, temos uma chave.
-Sim, temos.
Você está verdadeiramente linda.
Leia o seu discurso.
Prefiro falar da verdade agora.
Que verdade é essa?
Sei que há algo
entre você e Benjamin Horne...
e quero saber o que é.
Donna,
não fale com sua mãe assim.
Estou cansada de falarem comigo
como se eu fosse criança.
Quero saber o que está havendo.
Donna, entendo o que sente.
Mas há coisas em
que você deve apenas confiar.
Você é jovem
e não conhece todas as limitações.
Eu sei as limitações da mentira.
Sei que me criou
para falar a verdade.
Eu espero o mesmo de você.
Se não me contar
o que preciso saber...
descobrirei com Benjamin Horne.
-Não.
-Então, me conte.
Muito bem, a escolha é sua,
não minha.
Donna.
Donna!
Pelo amor de Deus.
Andy, veja isto.
O que achou
que era o Quatro-H...
o quatro e o H, são na verdade
símbolos astrológicos.
-Quer dizer, como planetas?
-Sim, Andy.
Representam Júpiter e Saturno.
Outros representam
planetas também...
mas esta parte do quebra-cabeça
indica uma posição planetária precisa.
-Júpiter e Saturno em conjunção.
-O que isso quer dizer?
Historicamente, Harry, na conjunção
de Júpiter e Saturno...
há grandes trocas de poder e fortuna.
Júpiter,
extensivo na influência...
Saturno, contrativo.
A conjunção sugere um estado
de intensificação, concentração.
O que isso me mostra
é a possível troca explosiva...
...do bem e do mal.
-Quando é a próxima conjunção?
Bem, vamos ver.
De acordo com as efemérides...
a próxima conjunção será
de janeiro a junho.
Meu Deus, Harry.
A porta para o salão.
É quando estará aberta.
É isso que o quebra-cabeça diz.
Nos diz quando ela estará aberta.
Protejam a rainha.
Se nos diz quando,
também deve dizer onde.
Medo e amor abrem as portas.
O que ele disse?
Ele disse:
"Medo e amor abrem as portas".
Duas portas, dois salões.
O medo abre um, o preto.
-O amor, o outro.
-O que isso quer dizer?
Não sei exatamente.
Isso só me ocorreu.
Como a rainha...
-Claro, a rainha.
-Da Romênia?
Não. A última peça de xadrez.
Harry, siga a minha lógica.
-Se Windom Earle pega a rainha...
-O jogo só acaba se pegar o rei.
Depende. Ele pode levá-la
à entrada quando ela se abrir.
-De que rainha você fala?
-Agente Cooper.
Um minuto, Andy.
A rainha. A rainha.
A coroa. A rainha.
-Harry, a rainha.
-Agente Cooper?
Andy, por favor.
Harry, Miss Twin Peaks.
-Minha nossa, é isso.
-Sim. Sim.
Agente Cooper, por favor.
Andy.
Coop, colocaram
uma escuta na planta.
Este bonsai não era da Josie, Harry.
Este bonsai era de Windom Earle.
Ele está bem à nossa frente...
e nós trabalhamos para ele
desde o começo.
-Que horas começa o concurso?
-A qualquer minuto.
Vamos.
Agente Cooper. Agente Cooper!
MISS TWIN PEAKS
20º ANIVERSÁRIO
Bem-vindos, senhoras e senhores.
Espero que tenham
tido um bom fim-de-semana.
E bem-vindos
ao Concurso Miss Twin Peaks...
no qual uma dessas adoráveis
e talentosas jovens cidadãs...
será em breve coroada
Miss Twin Peaks.
E agora, para começar
a seção de talentos do programa...
Lucy Moran.
Caramba.
Cidade pequena, cara.
O que foi,
trouxe toda a família?
Vamos usar todos os tipos de agentes
para cercar o lugar.
Já devem estar chegando.
Harry, é necessário que quem quer
que ganhe tenha proteção 24 horas...
segurança em casa,
quero todos trabalhando.
Assim que for anunciada.
A nossa próxima candidata
é Lana Budding-Milford...
que vai executar uma dança...
exótica de jazz com contorcionismo.
-Lana?
-Agente Coop...
Ali, meu amigo,
está uma verdadeira artista.
Só há um jeito de salvar uma floresta,
uma ideia ou algo valioso.
E o jeito é se recusando a ficar
de lado, vendo isso morrer.
Há uma lei da natureza,
que é mais fundamental para a vida...
do que as leis do homem.
Quando algo
que você preza corre perigo...
você deve lutar para salvá-lo...
ou perdê-lo para sempre.
Obrigada.
Obrigado, Audrey Horne.
Agora um breve interlúdio musical.
Obrigada, papai.
Vou lá fora.
Quero saber o que está acontecendo
entre você e minha mãe.
Donna.
Eu acho que o mais inteligente seria...
primeiro, nos encontrar
e falar sobre isso.
Eu não acho.
Donna, realmente não acho
que esta seja a hora ou o lugar.
Fotos antigas,
debêntures da Horne no sótão...
cartas de amor para a minha mãe.
Eu quero dizer a verdade.
Quero fazer a coisa certa.
Uma certidão de nascimento
sem um nome de pai.
O que está
havendo aqui, Sr. Horne?
Por que ninguém me diz a verdade?
Donna.
Sua mãe e eu...
Você é meu pai?
Donna.
Como ilustração...
gostaria de citar Chefe Seattle...
líder da tribo Suquamish...
"Seus mortos são logo esquecidos
e nunca voltam.
Nossos mortos nunca esquecem
o mundo lindo em que viveram.
Ainda amam os vales verdejantes...
os rios murmurantes,
as montanhas majestosas.
Quando o último homem
vermelho for banido da terra...
essas florestas e praias ainda
manterão seus espíritos".
Pois os indígenas amam
a terra...
como um recém-nascido ama
as batidas do coração da sua mãe.
Por que todos nós perdemos
contato com essa beleza?
Talvez salvar uma floresta comece
por preservarmos sentimentos...
que morrem dentro de nós
todos os dias.
As partes de nós mesmos
que negamos.
Pois se não conseguimos ter
o respeito pela terra, internamente...
nunca conseguiremos respeitar
a terra onde andamos.
Então, vamos, caminhando
gentilmente na terra...
deixar um simples legado.
De que somos novos guerreiros...
guerreiros místicos
que amam a terra...
e tentam salvá-la.
Muito obrigada.
Obrigado a todas as concorrentes.
A votação vai começar,
e depois, vamos anunciar a vencedora.
Vocês dois esqueceram
que dia é hoje?
Dia do Miss Twin Peaks?
Hoje é o dia em que meu futuro filho
receberá um pai.
Estava na ponta da língua.
Eu decidi...
que independentemente do indivíduo
biologicamente responsável...
eu quero que Andy seja
o pai do meu filho.
É mesmo?
Lamento, Dick, mas farei o melhor
para o pequeno qual-é-o-nome.
Não é nada.
Uma escolha acertada.
Sinceras felicitações,
meu caro Andrew.
Agora, se me dão licença,
eu tenho que dar meu voto.
Felicidade à criança.
Não fique tão desapontado.
Meu Deus, Lucy.
Estou tão honrado
de você ter tomado essa decisão.
Eu prometo que serei um ótimo pai.
Mas agora...
tenho que achar o Agente Cooper.
Homens.
Chegou a hora do anúncio.
A vencedora do concurso...
e a nossa nova Miss Twin Peaks é...
Annie Blackburn.
Senhoras e senhores,
a nova Miss Twin Peaks!
Isso é um ultraje.
Ela mora nesta cidade
há aproximadamente 15 minutos.
E o que deu em você?
Ela fez um belo discurso.
Na mensagem, havia palavras...
que nem o mais covarde de nós
poderia se permitir ignorar.
O que está acontecendo?
Todos, por favor, fiquem calmos.
Meu Deus.
Por aqui.
Acalmem-se. Todos calmos.
Não entrem em pânico! Por aqui.
Vou ajudar você.
Annie?
-Harry.
-O quê?
-Ele levou a Annie.
-Quê?
Ele pegou a Annie.
Desgraçado. Ele não irá longe.
Vou pegá-lo.
Agente Cooper, eu
o procurei por toda a parte.
Andy, vão precisar de você lá fora.
É importante.
A pintura da caverna no escritório,
enfim descobri o que é.
-O quê?
-Sabia que já tinha visto aquele lugar.
Eu sei para onde nos manda ir.
Não é um quebra-cabeça.
É um mapa.