BEM-VINDOS A TWIN PEAKS
POPULAÇÃO 51.201
-Segure os braços.
-Pronto.
Srta. Pulaski?
-Cubra os braços dela.
-Srta. Pulaski, fique calma.
Está tudo bem. Vai ficar tudo bem.
-Segure as pernas.
-Pode deixar.
Srta. Pulaski,
fique calma, por favor.
-Você está bem.
-Aplique o sedativo.
Não! Não!
Ronette arrancou o soro.
Apliquei-lhe um sedativo.
Parece tinta.
-Harry, preciso de ajuda.
-O que é isso?
Um pouco de cloreto.
Borrife no dedo.
Albert, traga seu microscópio.
Está bem.
Está bem, Ronette.
Agora, respire.
-Ele esteve aqui.
-Vigiamos 24 horas por dia.
Harry, foi ele quem fez isso.
E colocou tinta no soro.
Talvez ela o tenha visto.
Talvez tenha ouvido uma marchinha
e levantado para pegar o bastão.
Vou fazer testes no soro.
É o nosso sujeito.
O público não sabe das letras.
Rapazes...
vamos nos reunir por um momento.
Está na hora de eu mencionar algo.
Eu não tenho certeza...
mas acho que fui visitado
por um gigante.
Duas vezes.
No meu quarto.
Ele me deixou três pistas.
A primeira era ligada ao Jacques
Renault em um saco para cadáver.
E tornou-se verdade
quase imediatamente.
A segunda foi: "As corujas
não são aquilo que parecem".
A terceira era sobre um sujeito
que aponta quando não usa drogas.
Você foi visitado por um gigante?
Alguma ligação com o anão?
Está usando uma blusa
diferente da de ontem.
Esta cor fica melhor em você.
Esqueci minha educação.
Sou Harold Smith.
Você deve saber quem eu sou.
Por favor, entre.
Aceita um pouco de limonada?
Também tenho bolachas
e geleia de maçã.
Gostaria de lavar as mãos?
Não, obrigada.
Sente-se.
Está quente aqui.
-Não fique nervosa, Donna.
-Não estou nervosa.
Estou curiosa.
Curiosa sobre meu relacionamento
com Laura.
Por que me enviou aquela carta?
Laura queria que a contatasse
se algo acontecesse com ela.
Por quê?
Ela disse que você
faria muitas perguntas.
Há quanto tempo conhece Laura?
Desde que ela começou
a entregar refeições.
Eu era o melhor cliente dela.
Você não parece um recluso.
É uma forma gentil de perguntar
qual é meu problema?
Sim.
Não gosto de sair de casa.
Eu...
não consigo.
Quer expressar
sua opinião a respeito?
Não.
Laura disse que você era muito justa.
Se você a conhecia bem,
por que ela nunca o mencionou?
Laura gostava de me considerar...
um mistério na vida dela.
Então por que me ligou?
Eu...
Eu era horticultor.
Eu cultivo orquídeas.
Por isso é tão quente.
Elas não precisam de muita luz.
Escrevi para você porque pensei...
que poderia levar
uma flor para o túmulo dela.
É claro.
-Pode me dar licença?
-Claro.
Esta é híbrida.
-Uma sapatinho-de-dama.
-É muito bonita.
Leve-a, por favor.
Meu último presente para Laura.
É muita gentileza sua, Sr. Smith.
Harold.
Ela era muito gentil comigo.
Perdão, mas sei muito sobre você.
O quê?
E você é tão adorável
quanto Laura disse.
Eu voltarei.
Estarei aqui.
DELEGACIA DE TWIN PEAKS
R, B, T.
Acho que as letras
e as pistas do Gigante...
estão ligadas ao homem
de cabelo comprido.
VOCÊS VIRAM
ESTE HOMEM?
A Sra. Palmer o viu em uma visão.
Ela ligou hoje e disse que Maddy...
viu este homem duas vezes
nos últimos dias...
todas as vezes em uma visão.
Eu o vi no meu sonho.
E Ronette.
-Ela o viu de verdade no trem.
-Certo.
Nós quatro o vimos
de forma diferente.
Este caminho é um elo psíquico
que nos levará direto a ele.
Como é a voz do gigante?
Ele tem uma voz poderosa, forte?
-Não. Ele tem a voz suave.
-Você lhe deu os feijões...
que devia ter usado
para comprar a vaca?
Não, Albert. Eu lhe dei meu anel.
Certo.
Vou manter minhas conclusões
no planeta Terra.
A cocaína que encontrou
com James Hurley...
combina com a droga
no carro de Jacques...
e na casa do Leo. Percebe?
Perfeitamente.
Foi trabalho do Leo Johnson...
que agora está no Hospital Calhoun
como Sr. Cabeça de Batata.
As botas são da marca Circle.
São botas de operário.
As que encontramos não foram
usadas ou alteradas.
A letra B no dedo da Ronette...
foi cortada da revista Mundo Cão.
Combinou perfeitamente.
Esta edição mostra
clubes de troca de casais...
para fãs de cães poodle.
Sem comentários.
Enviamos um retrato
do seu cabeludo...
para todas as agências,
da NASA ao DEA, sem resultado.
Esse cara não está
nos bancos de dados.
Um homem que quatro pessoas
viram em Twin Peaks.
Claro.
Aliás, atiraram em você
com uma Walther PPK.
É a arma do James Bond,
sabia disso?
Está com melhor aparência hoje.
Obrigado, Albert.
Eu me sinto melhor.
Ainda não temos pistas
de quem atirou em você...
mas aspirei algumas fibras
do corredor fora do seu quarto.
É minha passagem
para sair deste hospício.
Estarei no laboratório.
-Sugere que façamos alguma coisa?
-Sim.
Aprenda a andar
sem arrastar a mão no chão.
Albert, vamos falar da minha mão.
Da última vez, eu o derrubei.
E me senti mal por isso.
Da próxima vez, será um prazer.
Escute bem.
Posso ser um pouco cínico...
mas sou um pessimista dedicado...
na luta contra a violência.
Tenho orgulho de levar um murro...
e levarei outro com prazer...
porque escolho viver
como Gandhi e King.
Minhas preocupações são globais.
Rejeito a vingança,
agressão e retaliação.
A base deste método...
é o amor.
Eu o amo, Xerife Truman.
O caminho do Albert
é estranho e muito difícil.
Policial.
James, você não vai ser acusado.
A cocaína encontrada
na sua moto foi uma armadilha.
-Estava dizendo isso quando...
-James...
Não quero vê-lo aqui de novo.
Sim, senhor.
Pare de tentar resolver
tudo sozinho.
Encontre alguém para conversar.
Converse comigo.
Vá para casa, James.
Como vai, Lucy?
Setenta e cinco palavras.
Espere um minuto. Setenta e seis.
-Setenta e sete.
-Bom trabalho.
E agora são 78.
O Agente Cooper pediu
que achasse palavras...
com as letras B, T e R.
Posso dar uma olhada.
Eu costumava ser bom nisso.
PROIBIDO FUMAR
Meu acompanhante
para o almoço chegou.
Foi por causa disso que Andy
disse que estava doente?
Oi, Luce.
Aí está você.
Olá, Dick.
Lucy, sempre a considerei
uma mulher muito talentosa.
"Proibitivo".
Acho que não fomos apresentados.
Richard Tremayne.
Loja de Departamentos Horne.
Vestuário masculino.
Robótico.
Fiz algo que o irritou?
Não que os indígenas não tenham
razões de sobra para se irritar.
-Vamos almoçar.
-Claro.
Cada um paga a sua conta.
Ele era muito alto?
A cabeça dele batia no teto?
Quase.
O teto no hotel Great Northern
tem três metros de altura.
No mínimo.
Sinto muito.
Espero não estar interrompendo.
Tudo bem, Leland.
O que você deseja?
Este homem.
Eu o conheço.
Como você o conhece?
Quando eu era garoto...
meu avô tinha uma casa de veraneio
no Pearl Lakes.
Costumávamos ir lá todo ano.
-Você o viu lá?
-Sim.
Eu sei que ele não
se chamava Chelbert.
Eles eram nossos vizinhos.
Do outro lado,
havia um terreno baldio.
Em seguida,
havia uma casa branca.
Era lá que ele morava.
Lembra do nome dele?
Não.
Acho...
Acho que era Robertson.
Robertson.
Robert. R, T, B.
É o que as letras estão soletrando.
Hawk, vá a Pearl Lakes e descubra
quem morava na casa branca.
Farei o possível.
Leland, muito obrigado.
-A informação é valiosa. Obrigado.
-Obrigado, Leland.
Tem outra coisa.
Ele jogava palitos de fósforo em mim.
Ele dizia...
"Quer brincar com fogo,
garotinho?"
É o nosso homem.
Na maior parte do tempo, dirijo
o departamento como um relógio...
mas o Natal foi uma loucura.
Não tinha tempo
para a papelada.
Criei um sistema para memorizar
pedidos dos clientes...
usando truques de memória.
Por exemplo,
se alguém queria meias Argyle.
Eu arquivava em A de Argyle,
com uma ficha de M para "meias".
Às vezes é difícil.
Um pedido para uma jaqueta
impermeável, por exemplo...
Deveria colocar em J
de "jaqueta de chuva"...
ou I de "impermeável"?
Minha experiência com o estoque
me inclina a adotar o J.
Lucy, posso fazer uma pergunta?
Acha estranho eu não mudar
o garfo de mão quando como?
Eu o levo à boca
com a mão esquerda.
Minha mãe chama isso de empilhar.
Não é nada estranho.
É o estilo europeu.
Faz seis semanas, Dick.
Você disse que ia ligar.
Eu sei.
Perdi seu telefone.
Trabalho para o xerife.
Só precisava ligar para a emergência.
Lucy, peço desculpas.
Estive muito ocupado.
Mal tenho tempo
de alimentar meu gato.
Saímos todas as quintas
durante três meses.
Você me fez promessas.
Disse que ia me levar para jantar...
na Space Needle, em Seattle.
Você me levou para jantar
no Plantação de Panqueca...
mas mesmo assim pensei
que significava algo especial.
Mas a única coisa especial
naquela noite...
foi beber duas garrafas
de champanhe...
e acabar em uma cama
na seção de mobília da Horne.
Admito que foi ousado.
Achei excitante.
Mas pensei que levaria a algo.
Como um telefonema.
Lucy, lamento se a magoei.
Lamento mesmo.
-Vou recompensá-la.
-Com o quê?
Para começar...
sei que prometi um vestido novo
com meu desconto de 20%.
Depois do almoço, vou voltar...
e falar com a Srta. Bolbo no
departamento feminino. Será especial.
É mesmo?
Que tal um vestido de grávida?
Como?
Estou grávida, Richard.
Grávida.
Grávida?
Achou que Donna está diferente?
Como assim?
Você não se incomoda
que ela fume o tempo todo?
Ela está tentando agir
como se fosse durona.
James, você a conhece
melhor do que eu.
Sim.
Ela veio me visitar
quando estava na cadeia...
Eu não sei.
O quê?
Bem...
ela agiu como se quisesse...
transar comigo
através das barras.
Não ligou que houvesse
gente por perto.
Eu não sei.
Foi estranho.
Ela não é assim.
Eu não sei.
Não sei de mais nada.
Às vezes, acho que
deveria ir embora na minha moto.
James.
Fugir não vai resolver nada.
Vai ficar tudo bem.
Donna, onde você estava?
Está atrasada.
Conheci alguém
na Refeições Sobre Rodas.
Pessoas idosas têm muita
coisa legal para contar.
Ele era um homem jovem.
É mesmo?
Qual é o problema dele?
É difícil dizer.
Fora o fato de ele ser
esperto, charmoso e inteligente.
Diferente de todo mundo que conheço.
O que quer dizer com isso?
Por que não ficam aí sentados
de mãos dadas até descobrir?
Ótimo, Emory.
Ela está pronta para o close.
Devíamos nos livrar dela.
Ela sabe que Laura veio aqui
e que o pai é dono deste lugar.
Com o resgate que Ben Horne
vai pagar pela filha maluca...
vou comprar a parte dele no negócio.
Não quero perder meu emprego.
Se não funcionar,
vai perder mais do que o emprego.
Não podemos fazer isso sozinhos.
Ben Horne é perigoso.
Escute, seu paspalho covarde,
você está metido nisso.
Agora pare de choramingar.
Faça o que eu disser e teremos
toda a ajuda que precisarmos.
Olhe para ela.
Está viajando de heroína.
Em alguns dias,
não vai querer voltar da viagem.
Foi o que o pai dela fez comigo.
Essas botas são perfeitas.
Feitas para trabalho pesado,
mas são extremamente versáteis.
-Duráveis, com reforço de metal.
-Não é esta.
Se a polícia participar
de uma parada...
no dia da Independência ou dos
Veteranos, seria a melhor escolha.
-Não é bonito?
-Sim.
Com laços de ponta prateada,
chamam a atenção.
Estou vendo. Mas está além
do meu orçamento.
Eu entendo completamente.
-Você quer algo mais prático.
-Sim.
Um sapato para todas as ocasiões.
Este é bem melhor.
Sim. Cano curto.
É muito popular.
A vantagem dele...
Sr. Gerard?
Sr. Gerard, você está bem?
Sinto muito.
Às vezes fico um pouco desorientado.
Quer que eu busque algo?
Água?
Se houver algum banheiro,
trouxe meu remédio.
Claro. Fica no fim do corredor.
Por aqui.
Obrigado por ter vindo, Shelly.
Xerife, só vou dizer uma coisa.
Sei que não sou forçada
a dizer nada contra o Leo.
Não estamos pedindo isso.
Ele é meu marido. Não preciso
testemunhar contra ele.
Não vai testemunhar.
Está apenas dando um depoimento.
O Dr. Hayward disse
que ele está doente.
Que diferença faz?
A diferença é que algumas
pessoas se feriram...
e algumas pessoas morreram.
Sabemos que o Leo
provocou o incêndio.
E sabemos que você estava lá.
Não vou dizer nada contra ele.
Eu o amo.
Está bem, Shelly. Tudo bem.
-Obrigado por ter vindo.
-O quê?
Acho que Shelly
refletiu bastante sobre isso.
Talvez algum dia, com um pouco
de sorte e cuidados médicos...
tenhamos Leo de volta.
O mesmo velho Leo
que você ainda ama.
Talvez então ele perceba que casou
com uma mulher maravilhosa.
O quê?
Muito obrigado, Shelly.
Boa sorte.
O que está havendo?
Deve ser pelo dinheiro do seguro.
Shelly não pensou nisso sozinha.
Quem você acha que a manipulou?
Harry...
esta é uma ótima pergunta.
Bob...
sei que você está por perto.
Vou pegar você.
-Sr. Horne?
-Preciso ir, Jerry.
Sr. Horne, teve notícias da sua filha?
Não desde que falei
com Xerife Truman.
Ela me ligou ontem à noite.
-De onde?
-Ela não disse.
Mas mencionou
que me viu de smoking.
Eu usei smoking no hotel
na noite em que levei um tiro.
Como eu disse,
Audrey já desapareceu antes...
com certa regularidade.
Assim como duas garotas
daqui recentemente.
Sr. Horne, seja franco.
Há problemas em casa?
Sr. Cooper...
será que detectei algo mais
do que preocupação profissional?
Audrey e eu ficamos amigos.
Amigos.
Agente Cooper.
Vou lhe dar o melhor conselho
que vai ouvir esta semana.
Os homens caem no feitiço
da Audrey...
como patos em uma galeria de tiro.
Se não quiser levar chumbo
nas suas penas...
sugiro que vá estacionar
embaixo de outra janela.
Sr. Horne, se exagerei na minha
preocupação, peço desculpas.
Vim aqui com as melhores intenções.
Isto ficou dolorosamente claro.
Apreciei muito.
Colocarei uma lanterna na janela...
e ligarei para você
assim que ela voltar para o ninho.
Obrigado.
Não. Eu é que agradeço.
Bem-vinda de volta.
Onde estou?
Eu lhe trouxe algo.
Abra bem.
Caramelos ingleses.
Você precisa de açúcar.
-Por favor...
-Devagar, garota.
Doce não é bom?
Há muito mais de onde veio este.
Meu nome é Jean.
Durma bem.
Sinta como é quente.
É aquele homem.
Meu Deus.
-Você o conhece?
-FBI.
Ele é do FBI. Eu o vi na prefeitura
após a morte de Laura.
Ele veio aqui?
Eu o quero.
Jean Renault. Emory...
Diga algo fraco e sem graça.
Jacques era seu irmão?
E esta é minha irmã.
Nancy?
Também tinha um irmão, Bernard.
Este negócio me custou os dois.
Avisei que teríamos ajuda.
Serei seu intermediário.
O pai dela me paga,
minha parte é 30%.
O pai nunca vai saber
quem roubou o bebê dele.
E eu pegarei o homem
que matou meu irmão.
Como é o nome dele?
-Cooper.
Você só precisa
trazê-lo para mim.
O Sr. Horne talvez possa fazer isso.
Mas você vai nos ajudar,
não é mesmo?
O que você quiser.
A fita com a garota.
Vá buscar.
Sim, está bem.
Ou ela volta para o norte...
...ou este negócio vai azedar.
-Mande minha irmã se comportar...
ou você vai ficar irritado.
Ela vai ficar aqui.
Você pega o dinheiro; e eu, o Cooper.
Ficaremos todos felizes.
É claro que nós...
Não podemos deixar a garota viver...
não é mesmo?
Não. Obrigado, Pete.
Agradeço sua ligação.
Harry?
Está na hora de uma pausa.
Josie ligou para Pete.
Ela vai voltar amanhã.
Ótimo. Pode trazê-la.
Coop, preciso de um favor.
Quero falar com ela primeiro.
Sozinho.
Sabe que nossos sentimentos
não devem interferir com o trabalho.
É fácil falar.
Converse com ela.
Peça que ela venha aqui.
Ela pode não estar envolvida
em nada disso.
Harry, você tem minha benção.
Pearl Lakes.
Há um terreno baldio
do lado da casa dos Palmer.
Ao lado havia uma casa branca
toda fechada.
-Caixa de correio sem nome.
-Checou o título?
A prefeitura está verificando.
A companhia de eletricidade também.
-Quando saberemos?
-Amanhã, talvez.
Hawk, você viu o Sr. Gerard?
-O vendedor de sapatos?
-O homem de um braço?
Ele veio me mostrar as amostras.
O homem de um braço estava aqui?
Ele sentiu-se fraco
e foi para o banheiro.
E não voltou mais.
Lembra do meu sonho?
O homem de um braço conhecia Bob.
O que está havendo?
"Sem drogas, ele aponta."
A terceira pista do Gigante.
Harry, precisamos encontrar
o homem de um braço.
Isso é mesmo necessário, doutor?
É para protegê-la, Ed.
Ela rasgou duas amarras
ontem à noite...
como se fossem de papel.
Fiz exames de sangue.
Ela tem mais adrenalina no sangue
do que um gato selvagem.
Nunca vi nada parecido.
Sua presença talvez a acalme.
Fale com ela. Cante.
Ela tem uma canção favorita?
Canção favorita?
É melhor do que viajar para Lourdes.
Está bem.
Mas se vou cantar,
prefiro ficar a sós com ela.
Vou fechar a porta quando sair.
Nadine?
O doutor disse que
eu deveria cantar para você.
Sinto muito, querida.
Não sei o que você quer ouvir.
No topo do Velho Smokey
Coberto de neve
Perdi meu verdadeiro amor
Por cortejar muito devagar
Cortejar é um prazer
Partir é uma dor
Um amante de coração falso
É pior do que um ladrão
Minha nossa.
Você é construtor e eu também
Nós somos construtores
Vamos subir até o topo
Vamos gritar vitória!
V-I-T-Ó-R-I-A!
Vi...
Oi, Eddie.
Você veio me buscar?
O Dr. Hayward disse
que mesmo com amigdalite...
posso fazer o teste
de animadora de torcida.
Animadora de torcida?
Estou no último ano da escola, Eddie.
Sabe o que todos dizem.
Só temos 18 anos uma vez na vida.
PROIBIDO FUMAR
OXIGÊNIO EM USO
Dr. Jacoby?
Senhores.
Podem entrar.
Esta é minha mulher, Eolani.
Ela vive em nossa casa em Hanalei.
Estamos praticando
uma cura criativa Kahuna.
-Como vai?
-Madame.
Está pronto para ser hipnotizado?
Sim. Eu já fui hipnotizado
várias vezes.
Este é o programa de auto-sugestão
que eu uso.
Eolani, ligue a fita, por favor.
Xerife Truman.
Pode segurar a pedra, por favor,
aqui ao pé da cama?
Ótimo. Apenas...
Sim.
Está bem, Agente Cooper.
Estou pronto.
"Está em pé em um gramado
verde e macio.
A bola está a cinco metros do buraco.
Além do campo,
duas colinas de areia branca...
e uma lagoa cheia de lírios
levam a um caminho verde.
O buraco parece
se afastar no campo...
em direção à lagoa,
levado pelo vento do verão.
O campo fica cada vez maior.
O campo o envolve...
e o abraça como
um lençol macio de paz.
Harry.
Você bate na bola.
A bola vai em direção ao buraco
e cai no centro."
Está me ouvindo, Dr. Jacoby?
Sim.
Você está no quarto do hospital.
Jacques Renault está no quarto.
Sente algum odor?
Óleo de motor?
Senti cheiro de óleo no parque.
O ar estava empesteado.
Vamos voltar ao seu quarto
no hospital.
Alguém entrou no quarto?
Enfermeiras...
o Dr. Hayward.
Você e Xerife Truman.
O que houve depois que saí?
Sonhei que estava em Hanauma Bay.
Fazia malabarismo
com cocos em um luau.
Os hóspedes são nigerianos.
Está bem.
Alguém mais entrou no seu quarto,
mais tarde?
O som da fita se rasgando
me acordou.
Vi um travesseiro sobre o rosto dele.
Ele está fazendo ruído.
Como um cão latindo.
Jacques parou de se mover.
Olhei para ver quem
estava segurando o travesseiro.
Quem é?
Está vendo quem é?
Eu o conheço.
Oi.
É presente do Harold Smith.
Sinto muito não ter vindo vê-la
depois do funeral...
mas as coisas
estão muito estranhas.
Você estava transando
com esse tal de Harold?
Ele parece simpático.
De uma forma estranha.
Mas qualquer um
pode parecer estranho...
quando olhamos de perto.
Precisamos conversar.
Talvez você já saiba
sobre o James e eu.
Depois que você morreu,
nós ficamos juntos.
Não é algo que precise
explicar para você...
porque devia saber como nos
sentíamos antes de nós sabermos.
Como você podia ser tão esperta
para esse tipo de coisa...
e tão estúpida sobre todo o resto?
Estou zangada com você.
Quando éramos você,
eu e o James, funcionava.
Agora você foi embora.
Eu amo o James.
E está tudo uma confusão.
Sua prima Maddy está aqui...
e acho que há algo entre eles.
Tenho medo de acabar
perdendo vocês dois.
Quis tanto ser como você, Laura.
Queria ter sua força
e sua coragem.
Mas veja o que isso fez.
Veja o que fez com você.
Eu amava você, Laura...
mas passávamos o tempo todo
resolvendo seus problemas.
E quer saber?
Ainda é assim.
Não os meus problemas, do James,
ou da Maddy. Os seus.
Você morreu, mas seus problemas
ainda estão por aqui.
Parece que não conseguiram
enterrá-la fundo o bastante!
James.
Estou procurando a Donna.
Não consigo achá-la.
Preciso falar com alguém.
O que houve, James?
Ela voltou para casa.
Quem?
Minha mãe estava bêbada.
Estava ferrada.
Eu a odeio.
James, não.
Nossa, você está pegando fogo.
Abrace-me.
Meu Deus.
Donna.
Donna!
Por quê?
Tudo o que eu fiz
foi vir a um funeral.
E parece que caí em um sonho.
É como se as pessoas pensassem...
que eu sou a Laura.
Mas eu não sou.
-Não sou como a Laura.
-É difícil, eu sei.
Eu sei, querida.
Eu sei.
Só sei que Laura
era minha prima...
eu a amava e ela morreu.
Não sei de mais nada.
Você quer que tudo volte
a ser como antes.
-Sim.
-Eu também.
Todos queremos.
Nós tentamos,
mas não adianta, não é mesmo?
Não.
Querida.
Se a vida pudesse ser
como aqueles verões...
em Pearl Lakes.
Leland?
A porta estava aberta.
Leland...
O que é?
Você está preso pelo assassinato
de Jacques Renault.
Sinto muito.
Não sabia aonde ir.
Donna.
O que houve?
Não sei se quero falar sobre isso.
Eu me sinto estúpida.
Fique calma.
Sente.
Eu fico me dizendo
que ele está confuso...
mas por quanto tempo
devo pensar assim?
-James Hurley?
-Sim.
Achei que tivesse entendido tudo.
Por que eu me importo?
Por que deveria?
Você se importa
porque gosta dele.
-Não gosta?
-Queria não gostar. Queria parar isso.
Primeiro, você precisa parar.
O que ela costumava dizer?
"Donna Madonna,
há sempre um mañana."
Como sabia disso?
-Vou buscar algo para você beber.
-Está bem.
Este é o diário
de Laura Palmer