BEM-VINDOS A TWIN PEAKS
POPULAÇÃO 51.201
Papai.
Leland.
Papai. Papai. Leland.
Sim.
Você tem direito a um advogado.
Eu abro mão desse direito.
Vou fazer algumas perguntas.
Tudo o que disser pode ser
usado contra você no tribunal.
Você entende?
Sim, claro que sim.
Na manhã de sexta, três de março...
você foi ao Hospital Calhoun?
Fui.
Por que foi até lá?
Estava procurando alguém.
E quem você procurava?
O homem que matou minha filha.
Sabia o nome dele?
Não.
Sim. Agora eu sei.
Jacques Renault.
O que o fez pensar
que ele matou Laura?
Você o prendeu.
Leland...
você matou Jacques Renault?
Ele matou minha Laura.
Você já sentiu...
uma perda absoluta?
Duvido que exista alguém
que não conheça a dor.
Não, é mais do que dor.
É algo profundo.
Aqui dentro.
Todas as células gritam.
Não consegue ouvir...
mais nada.
Sim.
Eu ma...
Eu o matei.
Sim.
Sim, sim.
-Vai alegar insanidade temporária.
-Precisará de exame psiquiátrico.
Os pais não deviam
enterrar os filhos.
Qualquer um que passasse
pelo que Leland passou...
Aprova assassinatos, Dr. Hayward?
Não.
Oi, doutor.
-Como está, Andy?
-Bem.
Ótimo. Bem.
Qual é o problema?
É algo pessoal.
Sou seu médico, Andy.
É sobre o meu exame de esperma.
Sim?
Sabe que eu não passei.
Esse não é o termo correto.
Eu estava só pensando...
se é o tipo de teste
que podemos repetir.
Como o teste
para carteira de motorista.
Eu passei a usar cuecas largas
como recomendou.
Quer fazer o teste de novo?
Sim. Gostaria.
Vou precisar de uma amostra.
-Agora?
-Coloque em um saco de papel.
Vou esperar no carro.
VIZINHANÇA VIGILANTE
PREVINE ARROMBAMENTOS
BANHEIRO
Lucy, o caminhão do lixo está...
Cale a boca.
O juiz chega à tarde.
Clinton Sternwood.
Ele cobre a comarca em um trailer.
Ele gosta da natureza?
É o último dos desbravadores.
Não fazem mais gente assim.
Temos a questão da fiança do Leland
e o exame de competência do Leo.
Acha que Leland consegue a fiança?
Isso vai depender do promotor.
Será o Daryl Lodwick.
Ele também está a caminho.
Tem notícia do Hawk?
Ele ligou hoje de manhã.
E na prefeitura...
dizem que ninguém
chamado Robertson...
jamais morou perto dos Palmer.
Tenho o endereço atual
dos últimos moradores.
Kalispell.
Vamos checar esta tarde.
-Ei. Cuidado, Andy.
-Desculpe, Bob.
Meu Deus.
Andy, não se mova.
-Onde arrumou isso?
-Não me force a dizer...
de onde veio isso.
Andy?
Por favor, Agente Cooper.
Esta é uma questão particular.
Suas botas?
Desculpe.
Comprei as botas do Philip Gerard
enquanto ele estava aqui.
É a mesma marca que encontramos
na casa do Leo Johnson.
O Gigante disse que
acharíamos uma pista lá.
Pensei que fosse a cocaína.
Temos de encontrar Phillip Gerard,
o homem de um braço.
Eu posso sair agora,
Agente Cooper?
Não sei de quanto tempo disponho.
Se for necessário.
Harry, o que houve com a Lucy?
-Sr. Horne.
-Fale enquanto eu ando.
Tenho uma amiga que trabalha
no Seattle Post-Dispatch.
Ela estudou com minha irmã,
mas também é minha amiga.
Ela me ligou com uma dica quente.
É um grande segredo.
M.T. Wentz está vindo
para Twin Peaks.
M.T. Wentz.
M.T. Wentz,
autor de guias turísticos.
Sim, M.T. Wentz. Guias turísticos.
Wentz viaja incógnito
e só paga com dinheiro.
Ninguém conhece a identidade dele.
Ou dela. Ninguém no jornal
sabe quem ele ou ela é.
Um artigo elogioso do Wentz
poderia seria útil.
Ele está vindo.
Está vindo para cá.
Fique de olho na recepção.
Mantenha-me informado.
-Cheque todo novo hóspede.
-Especialmente se pagar em dinheiro.
Ainda não são 9h30 e você
já fez um bom trabalho.
Sr. Horne.
Está com boa aparência.
-Em que posso ajudá-lo?
-Nós nos conhecemos.
Vendo seguros
para pequenas empresas.
Como o Jack Caolho.
Jean Renault.
A que devo a visita?
O prêmio do seguro vai aumentar?
Não. Não é nada disso.
Por favor.
Seu desgraçado.
-Desgraçado!
-Não se deixe enganar, Sr. Horne.
Sou apenas um mensageiro.
De quem?
Eles querem muito dinheiro.
Quanto?
Eu peço algo totalmente diferente.
Eles devem pagar
pelo intermediário.
Primeiro.
Seu negócio...
está sendo administrado
por ladrões e tolos.
Para cada dólar que ganha,
perde outro.
Sabia disso?
Tinha minhas suspeitas.
Você precisa de um sócio.
Alguém que possa cuidar
desses pequenos problemas.
-Eu tenho uma sócia.
-Certo.
Quer minha ajuda ou não?
Sim.
Mais uma coisa.
Quero que este homem
venha me trazer o resgate.
Este homem é um agente do FBI.
Quer sua filha de volta?
É claro que quero minha filha
de volta, mas não posso...
Dinheiro...
sociedade...
e agente do FBI.
Esta devia ser
uma troca justa.
Pode acabar dando certo.
Espere por meu telefonema
amanhã...
ao meio-dia.
Janet.
Localize o Agente Cooper.
É urgente.
Está brincando?
Como ele é?
Você está muito bonita hoje,
Donna.
-Obrigada.
-Alguma ocasião especial?
Sim. Vou almoçar com alguém
que conheci na minha rota.
Inválidos e ermitães.
Quem pode ter conhecido?
Você não entenderia.
-Não vá derramar a sopa.
-Obrigada, Louie.
Escute só isso.
Recebi uma ligação de Louie,
do Northern.
M.T. Wentz está vindo
para Twin Peaks.
MT quem?
Ele é o crítico de restaurante
mais famoso do Estado.
-É mesmo?
-É.
Um bom artigo no jornal de Seattle...
poderia atrair muitos clientes.
Ela vai tentar enviá-lo para cá.
Como ele é?
Ninguém sabe.
Acho que é segredo.
Mas ele deve chegar hoje.
Então ainda temos tempo.
Tempo para que, Hank?
Tempo para quê?
Vou comprar algumas flores...
velas e toalhas de mesa.
O que podemos acrescentar ao menu?
Pratos especiais.
Sempre quis oferecer
pratos da região.
Vamos enfeitar este lugar
como se o Natal fosse em 4 de Julho.
Acho que você devia
ligar para o Big Ed.
-Por quê?
-Bem...
vocês ainda são amigos.
Talvez o tal de Wentz
pare para abastecer.
Ed pode sugerir o RR
se vir alguém desconhecido.
-Ligarei para ele.
-Ótimo.
Faça isso.
Então...
a que vamos brindar?
À Laura.
Que estará sempre em nosso
coração e nossa memória.
O diário dela.
Contei que estava com ele?
O diário da Laura?
Devo ler algum trecho?
Parece apropriado.
Por favor.
"Ainda tenho receio de contar
sobre minhas fantasias e pesadelos.
Às vezes ela é muito compreensiva.
Outras vezes, apenas ri
e não tenho coragem de perguntar...
por que ela acha
esse tipo de coisa engraçada.
Eu me sinto mal e não falo mais
sobre isso por muito tempo.
Eu amo muito Donna.
Mas às vezes acho
que ela não andaria comigo...
se soubesse como sou por dentro.
Sombria, escura,
e cheia de sonhos sobre...
homens grandes
e as várias formas como eles...
me manteriam sob controle."
Desculpe.
Não.
Eu estava só...
Isso é uma prova.
Não devíamos entregar ao xerife?
Não.
Quero dizer...
eu li todo o diário...
e a solução não está nele.
Além disso...
ela me deu o diário.
Por quê?
As pessoas gostam
de me contar histórias...
sobre o mundo lá fora.
Eu pego essas histórias
e as coloco...
em um contexto maior.
Como um romance vivo.
Quem conta essas histórias?
Amigos.
Amantes.
Um dia talvez você também conte.
Você tinha razão.
Os sequestradores me contataram
esta manhã.
Droga, você tinha razão.
Por que não avisou ao xerife?
Eles vão matá-la se a polícia
se meter. Por isso o chamei.
Não há razão para evitarmos
os canais normais.
Os canais normais não vão
trazer minha filha de volta viva.
Você e Audrey...
Vocês têm um relacionamento
especial.
Você, de todas as pessoas...
entende como ela é valiosa para mim.
Eles querem fazer
a troca amanhã.
Audrey...
por US$ 125.000.
Em dinheiro.
Mas preciso pedir-lhe um favor.
Pode levar o resgate?
Josie.
Pete.
Sinto muito.
Sim, eu também.
Sabe, eu...
fico pensando no Andrew.
O que ele teria feito
sobre o incêndio.
Graças a Deus, Catherine
estava aqui para cuidar de tudo.
O que é?
Josie...
Catherine morreu no incêndio.
Meu Deus. Não.
Pete.
Nós estamos...
Estamos planejando o funeral...
mas não encontraram o corpo.
Pete.
Em alguns dias, faremos o funeral.
Não sei exatamente
o que iremos enterrar.
Por aqui. Vamos, sonhadora.
Papai está esperando.
Venha.
A Srta. Horne foi uma menina levada
e não tomou o remédio.
-Por favor.
-Não foi, Srta. Horne?
Audrey?
Audrey...
você foi maltratada?
Ele me bateu.
Eu não bati nela.
Se é o que está pensando,
não é verdade.
Isso foi errado.
Não vai acontecer de novo
enquanto estiver comigo.
Você entendeu?
Falei com seu pai
hoje de manhã.
Você não está em perigo.
Tudo vai ficar bem.
Você confia em mim.
Não confia, Audrey?
Você entende, Audrey...
em uma situação como esta...
você precisa se comportar
de maneira profissional.
Somos pessoas razoáveis,
e você vai descobrir...
que algo razoável
sempre pode ser acertado...
quando pessoas razoáveis
refletem bem...
Não.
Lucy?
Lucy, precisamos conversar.
Policial Brennan...
pensei que preferisse
a companhia da sua revista.
Andy?
Talvez seja melhor
você tomar ar fresco.
Lucy...
acho que chegamos ao ponto
em que será melhor para todos...
se você colocar para fora
o que a está perturbando.
Andy e eu éramos namorados.
Foi o que imaginei.
Por um ano e meio, até que
reparei em certas coisas.
Não era nada grande.
Eram coisas pequenas.
Ele nunca faz exercício.
Nunca lava o carro
e nem tem jaqueta esportiva.
Você fez algo a respeito disso?
Depois de assistir a um programa
de TV, resolvi pedir um tempo...
durante o qual não nos veríamos.
Durante esse tempo,
conheci Dick Tremayne.
Da Loja Horne,
do Vestuário Masculino.
Ele tinha muitas jaquetas e sabia
manter o corpo e o carro em forma.
O comportamento dele
era um pouco idiota...
mas pelo menos ele era diferente.
Você ainda está saindo com o Dick?
Não.
Lucy, você quer voltar com o Andy?
Eu não sei.
Pode me dizer exatamente
o que você quer?
Eu não sei.
Desculpe, Harry.
Eu só queria ajudar.
Você teve boa intenção.
Mas é como consertar buraco
na rodovia.
Na primeira chuva pesada...
Quer dizer que também já tentou?
Com certeza.
Harry.
Estou em uma situação perigosa.
Examinei todos
os ângulos possíveis...
e acredito que esta
seja a única forma de prosseguir.
Preciso de um favor. Só entre nós.
O que houve?
Preciso de um dos garotos
da Bookhouse. Seu melhor homem.
Seria melhor você
não saber por quê.
Sempre fiquei longe
quando me pediu.
Preciso saber de alguma coisa?
Absolutamente não.
Vou arranjar tudo.
Nove e meia da noite
na Casa da Estrada.
Obrigado, Harty.
-Deve ser ele.
-Vamos lá.
Boa noite.
Bem-vindo ao RR.
Obrigado. Posso sentar?
Claro. Venha por aqui.
Temos dois pratos especiais
esta noite...
Tenho certeza disso, mas quero
um cheeseburger ao ponto...
uma Coca e batata frita.
Muito bem.
Com licença, Toad.
Venha terminar isso na cozinha.
Vamos lá.
Fique lá no fundo
e não toque em nada.
Ele só queria um cheeseburger.
Deve ser um truque de crítico
de gastronomia.
-Acha mesmo?
-Com certeza. Acho...
Banheiro?
Por aqui, senhor.
Acabamos de pintar.
Está muito agradável.
É muito discreto.
Venha por aqui.
Desculpe.
-Que delícia.
-Toad!
Toad, saia da minha...
PERGUNTE SOBRE
OS PRATOS ESPECIAIS!
Obrigada por vir.
-Eu não sabia...
-Sabia o quê?
Não sabia se estava zangada comigo.
Ou quão zangada.
Vou sobreviver.
Donna, não há nada
entre mim e James.
E se houver?
Quem disse que James e eu não
podíamos sair com outras pessoas?
Eu não disse.
Está dizendo que está saindo
com outra pessoa?
Maddy, preciso da sua ajuda.
-Como?
-Harold está com o diário da Laura.
Achei que o xerife
estivesse com o diário da Laura.
Harold disse que Laura tinha
um diário que eu não conhecia.
Está com ele.
Puxa.
Vamos ter de contar ao James.
Se Laura tinha um diário secreto...
e Harold estiver com ele...
vou pegá-lo com sua ajuda ou não.
Pode dizer isso ao James.
GABINETE DA PROMOTORIA
Sei que paguei demais por isto...
mas eu me apaixonei por ele.
Ouvi a vendedora dizer...
"A única razão de
ainda estarmos funcionando...
é que Josie Packard
compra no varejo".
Eu gostei.
-Gostou?
-Sim, gostei.
-Você está frio.
-Josie.
Josie, preciso saber.
Estava mesmo em Seattle?
Sim. Por que tem tantas suspeitas?
Olhe para essas caixas.
Acha que comprei isso
no supermercado?
Por que não me disse
que ia viajar?
Você sabia que eu queria fugir.
Estava com medo.
-Com medo de Ben e Catherine.
-Você sabe disso.
E agora Catherine está morta.
Harry?
-Você não acha...
-Não sei o que pensar.
-Eu não sei.
-Acha que eu incendiaria a serraria?
Que arruinaria tudo o que possuo?
Há o dinheiro do seguro.
Meu Deus.
Como pôde?
Como pôde pensar
em coisas tão terríveis?
Como pôde me magoar tanto?
Eu estava muito preocupado.
Sinto muito.
Abrace-me.
-Fique comigo.
-Josie.
-Quero que fique comigo.
Josie, por quê?
Por que não me contou?
Rasgue.
O quê?
Quero você.
Preciso de você.
Eu quero você...
mais do que minha vida.
Oi, belezinha.
Quem preciso subornar
para conseguir um café?
Juiz Sternwood.
Olá, Meritíssimo.
Lucy, você é um refresco...
para meus olhos cansados.
Qual é o seu segredo?
Prefiro não falar sobre isso.
Pode me dar um abraço?
A vida é difícil, querida.
Mas mesmo assim...
É mais difícil em outros lugares
do que em Twin Peaks.
Clinton.
Desculpe o atraso.
Acabei de chegar.
É bom vê-lo.
Qual é o nome dela, Harty?
-O quê?
-Tem o olhar de um homem...
com problema de mulher.
Se elas não se comportam,
você tem duas opções.
-E não vou dizer quais são.
-Harry?
Juiz Sternwood,
Agente Especial Dale Cooper.
FBI.
-Como vai, rapaz?
-Meritíssimo.
Vocês dois têm muita
coisa em comum.
Sid trará a agenda do tribunal...
assim que abastecer o trailer.
Que tal abrirmos aquela garrafa
que guarda para mim?
Venha comigo.
Sr. Cooper, o que acha
do nosso cantinho do mundo?
É um paraíso.
Esta semana, o paraíso inclui...
incêndio criminoso,
vários homicídios...
e atentado à vida
de um agente federal.
O paraíso é um lugar grande
e interessante.
Lucy?
Dick.
Lucy, não dormi.
Não consigo comer.
Estou me sentindo péssimo.
É mesmo?
Fui um tolo, um canalha
ao agir daquela maneira e...
Estou profundamente envergonhado.
Está?
Repassei isso na minha cabeça
mil vezes.
E só consigo pensar em uma coisa.
Eu preciso...
Eu devo fazer a coisa certa.
Deve?
É...
É tudo que pude juntar.
Estou completamente exausto.
O que é isso?
Seiscentos e cinquenta dólares.
Eu investiguei.
Soube que é mais
do que suficiente.
Para quê?
Para o...
Para cuidar do...
Você sabe...
daquele pequeno problema.
Richard...
isto é o que você vai fazer.
Pegue seu dinheiro...
guarde-o na carteira
ou no seu bolso...
dê meia-volta
e atravesse as duas portas.
Às vezes a segunda porta emperra.
Vá para o estacionamento,
entre no carro, gire a chave...
e nunca, nunca mais fale comigo...
enquanto você viver!
Se disser mais uma palavra,
eu grito.
Saia, por favor.
Dick!
Dick.
Leland...
isto é muito difícil.
Ofereço meus pêsames...
pela sua terrível perda.
Obrigado.
Você trabalhou comigo
várias vezes.
Sei que é um homem bom
e decente...
e um advogado competente.
Ver você nessas circunstâncias...
é horrível para todos nós.
A lei oferece uma estrutura...
para nos guiar em épocas
perigosas e difíceis.
Mas requer nossa submissão ao
seus procedimentos e propósitos.
Antes de assumirmos
nossos papéis neste drama...
gostaria de dizer que...
quando as frágeis sombras
que habitamos agora...
tiverem deixado este palco...
nós nos encontraremos...
e brindaremos novamente...
em Valhalla.
Espero que seja assim.
Disseram que você tem a intenção
de se defender.
Correto.
Onde está Lodwick,
o promotor?
-Atrasado.
-Então sugiro...
que adiemos a discussão
da fiança até amanhã.
A acomodação é adequada,
Leland?
Sim.
Todos têm sido muito gentis.
Então, vamos dizer boa noite.
-Policial.
-Boa noite.
Obrigado.
Falo em nome de todos nós.
Temos um trabalho difícil.
Estamos prontos.
Olá, Sid.
Harry.
Sid, cumprimente
o Agente Especial Cooper.
-Agente Cooper.
-Como vai?
Bem, cavalheiros...
estamos viajando há oito horas.
Sid e eu vamos nos arrastar
até o Great Northern...
estacionar o trailer
e jantar no Timber Room.
Eu os verei no tribunal.
Esposa?
Auxiliar do tribunal.
Puxa vida.
Harry, está tudo certo
para esta noite?
Ele estará lá.
Está bem.
Essa é sua amiga Katrina?
Katrina? Katrina.
E esta é a Srta...
Venham, garotas.
Está bem, Sr. Tojamura.
Está tudo pronto.
Que cartão de crédito deseja usar?
-Pagarei em dinheiro.
-Dinheiro?
Está bem.
De onde o senhor veio?
-Seattle.
-Seattle?
Não é uma viagem tão longa.
Muito bem, Sr. Tojamura.
Um funcionário vai levá-lo
até seu quarto.
Se quiser experimentar...
nossa deliciosa cozinha local
enquanto estiver aqui...
eu recomendo o RR.
Pergunte pela Norma.
Muito obrigado.
Norma, aqui é a Louie.
Acho que a águia pousou.
-Pete, este é meu primo Jonathan.
-Jonathan.
Acha que meu primo
deve tomar um café?
Depois de um voo longo, pode ajudar
a acertar o relógio biográfico.
É "biológico".
Acho que sim.
Acabei de preparar.
Segure. Vou buscar o café.
-Biológico.
Não sei como aguentou
seis anos disto.
Aqui só tem caipiras
e trabalhadores braçais.
Temos um trabalho a fazer.
Seu trabalho está quase terminado.
E a venda da serraria
e das propriedades do Packard?
Vou assinar em breve.
Preciso da assinatura do Pete.
-Ele é herdeiro da Catherine.
-Será difícil?
-Não.
-Quanto tempo?
-Dois dias.
-Estão nos esperando em Hong Kong.
O Sr. Eckhardt quer muito vê-la.
Há mais complicações?
Talvez tenhamos
problemas com Hank.
Eu cuidarei dele.
-Estão suspeitando de nós?
-Certamente não.
E o xerife?
Ele não significa nada para mim.
Não foi isso que perguntei.
Nove e meia. Em ponto.
Ele está aqui?
Ele está aqui.
Estamos com pressa?
Harry...
vou lhe pagar uma cerveja.
Garçom.
Está bem. Já vou!
Está bem!
Nós não estamos...
Droga.
Qual é o problema?
Eu o conheço?
Está bem.
Escute, vou ficar aqui
deitado por um tempo.
O quê?
Irmão de sangue, da próxima vez,
arrancarei sua cabeça.