BEM-VINDOS A TWIN PEAKS
População 51.201
Diane, são 6h42.
Dormi mal.
Sonhei que estava chupando
uma imensa bala sem gosto.
Acordei e percebi
que estava mastigando...
um dos meus tampões de ouvido.
Por isso não tinha gosto de nada.
Acho melhor vigiar meu consumo
de café depois do jantar.
Sinto uma dor persistente
na região das costelas...
que vou tratar com 15 minutos
a mais de ioga matinal.
Depois disso, espero que a dor
se refugie em um cantinho...
de um subúrbio distante
da minha mente.
Hoje, vou começar
plantando bananeira.
Diane, estou de cabeça para baixo.
Minha mente está receptiva.
Vou me concentrar nas tarefas do dia.
Os objetos ficam mais claros.
Diane, o Gigante estava certo.
Eu esqueci de algo.
Meu Agente Especial
"Fui para o norte. A solução talvez
esteja no Jack. Beijos, Audrey."
GABINETE DO XERIFE
Oi. Achei que tinha se perdido
no bosque de Kalispell.
Duas professoras aposentadas
vivem na casa ao lado dos Palmer.
Elas não se lembram
de nenhum homem grisalho.
Bebi três bules de chá de camomila
para descobrir isso.
Isso me lembra de uma coisa.
Pode me dar licença?
-Claro.
-Obrigado.
Continue procurando o homem
de um braço. Precisamos dele.
Com licença, xerife.
Eu só queria me despedir...
porque como você sabe,
vou para Tacoma por dois dias...
visitar minha irmã Gwen
e o marido dela, Larty...
que teve um bebê na semana passada.
-Certo.
-Quer dizer, Gwen teve o bebê.
Larry é o pai
Lembra? É um menino.
Assim que a substituta
da agência chegar...
mostrarei o telefone,
a máquina de café, o interfone...
-Lucy, está tudo bem.
-E o...
Está tudo sob controle.
Não. Ela já deveria ter chegado.
-Vou ficar para mostrar a ela...
-Lucy, não se preocupe. Pode ir.
Às vezes, as substitutas não sabem...
-Mas, xerife...
-Está tudo sob controle.
Faça uma boa viagem, Lucy.
Obrigada.
-Bom dia, Coop.
-Harry.
Qual é a situação
da entrega desta noite?
Não será preciso.
Temos uma vantagem sobre eles.
Sei onde Audrey está.
O Porta-Paciente permitirá
que você transporte facilmente...
o desafortunado Sr. Johnson...
permitindo que ele saia de casa...
e aproveite um pouco da natureza.
Sr. Pinkle,
quero que meu primo Leo...
tenha a melhor vida possível.
É para isso que estamos aqui.
Vamos tentar mais uma vez.
Sr. Pinkle,
vai instalar a rampa?
Sim, é claro.
Na verdade, já tenho até...
algumas tábuas de madeira...
Tábuas de pinho para rampa
que instalarei amanhã.
É uma ótima sugestão.
Agora, acho que está tudo pronto.
Finalmente. Vamos lá.
Esse defeito é novidade.
Não acredito. Estava funcionando
perfeitamente ontem.
Vamos lá...
Precisa ser duro com essas coisas.
Dar uns golpes.
Na loja, dizemos que as máquinas
são como as mulheres. Vamos lá.
Bobby, você está bem?
Shelly, pode ir buscar um refresco
para o Sr. Pinkle?
Um refrigerante diet seria ótimo.
Pinkle, Pinkle, Pinkle.
Isto é uma armadilha mortífera.
Precisamos dele vivo.
As companhias de seguro
não pagam muito dinheiro.
Depois de tirar nossa comissão...
só temos dinheiro para isto
ou para um carrinho de mão.
Muito obrigado.
Obrigado mesmo.
Bobby?
-Vou falar com o advogado do Leo.
-A audiência é hoje?
Só mais um segundo, pessoal.
Bobby...
está tudo bem?
Aqui está.
Venham dar uma olhada.
Está funcionando perfeitamente.
Venha aqui fora comigo.
Ele pode sair sozinho.
Bobby, está indo bem.
Agora, basta.
Bobby?
Bob, não alcanço o interruptor.
Bobby, estou com um problema.
O Sr. Palmer se declarou inocente...
da acusação de homicídio
em primeiro grau.
A defesa solicita fiança.
Esta audiência deve determinar
se a fiança será concedida.
Promotor.
O povo do Estado
de Washington...
pede que a fiança seja negada.
Pelos seguintes motivos:
primeiro...
a gravidade do crime
pelo qual ele foi acusado.
Segundo, pela aparente
premeditação do ato.
E terceiro, pela conhecida
instabilidade do Sr. Palmer...
desde a morte da sua filha.
O Xerife Truman
falará em nome da defesa.
Meritíssimo...
Leland Palmer é um homem
conhecido e apreciado...
um membro respeitado
desta comunidade.
Ele tem raízes nesta cidade.
O avô dele, Joshua Palmer...
trouxe a família para cá
há mais de 75 anos.
Meritíssimo, ninguém sabe...
o que é perder uma filha
como Leland perdeu.
Isso é tudo.
Obrigado, xerife.
Sr. Lodwick, você poderia...
Pensei que podia vender isto
para a Gazette.
Eles gostam
de retratos dos réus.
Que tal se mostrar
um pouco mais do rosto?
E a natureza impecável da sua...
Foi só uma ideia.
Ótimo. Obrigado, xerife.
O acusado ficará aguardando
em liberdade.
Agora, Leland...
como você sabe,
preciso que fique na cidade...
e que comunique
seus movimentos ao xerife...
regularmente.
Sid, verifique a agenda.
Vamos marcar a data
do julgamento do Sr. Palmer...
para o mais rápido possível.
-Oi.
Obrigado.
O que seus olhos azuis
escondem hoje?
Quero fazer uma proposta.
Partilharei minha vida com você.
Contarei tudo...
para que use no seu romance vivo...
se me deixar ler o diário da Laura.
Intrigante.
Lerei para você.
Mas o diário não deve
sair desta sala.
Aceito.
-Vai começar?
-Claro.
Fizemos um trato.
Donna Hayward.
-Pode começar.
-Está bem.
Sou de Twin Peaks.
Eu nasci aqui.
Meu pai fez o parto.
Ele é médico.
De onde você é?
Eu cresci em Boston.
Na verdade, eu cresci com livros.
Há coisas que os livros
não podem nos dar.
Há coisas que não achamos
em lugar nenhum.
Mas sonhamos encontrar
em outras pessoas.
Continue.
Talvez nossos sonhos sejam reais.
Minha vez.
O que está fazendo?
Talvez seja melhor ler aqui fora.
No gramado.
Por favor.
Nós mal começamos.
Venha comigo.
Venha.
Do que você tem medo?
Por favor.
Quero que me devolva.
Harold?
Desculpe.
A defesa vai continuar
com as provas.
Quando quiser, Sr. Racine.
Como pode ver pelo
eletroencefalograma...
este é o gráfico
da minha cabeça...
e mostra a aparência
de um cérebro normal.
Protesto contra o uso
da palavra "normal".
Ele é normal o suficiente.
Protesto negado.
O gráfico do Sr. Johnson
mostra atividade mínima.
Um relatório médico anterior...
atesta que o Sr. Johnson
sofreu lesão cerebral difusa.
Ele não tem a capacidade...
de fazer o teste de competência
regulamentar.
Por isso, eu sugiro...
que levar este indivíduo
a julgamento...
seria um desrespeito
ao sistema judicial.
Seria um procedimento
que este pobre infeliz...
nem mesmo chegaria a compreender.
Promotor.
Sei que Leo Johnson
não está em boa forma.
À primeira vista, parece ridículo
levá-lo ao tribunal.
Mas o julgamento faz mais
do que punir um criminoso.
Também traz uma sensação de justiça
e vingança à comunidade.
Além de outros crimes do qual
Leo Johnson é suspeito...
o assassinato de Laura Palmer
é um crime que feriu toda a cidade.
Enquanto Leo Johnson
estiver respirando...
-Está bem.
...ele merece ser julgado...
assim como a comunidade
merece uma solução!
Está bem.
Agora, sente-se, Dr. Lodwick.
Vocês podem recuperar o fôlego.
Eu preciso deliberar.
Sr. Cooper, Xerife Truman...
gostaria do prazer
da companhia de vocês.
Sid, pode me trazer
três doses de black yukon?
Sim, Meritíssimo.
Lodwick realmente foi obstinado
quando lidou com a questão.
Não esperava que ele fosse insistir
na acusação de homicídio.
Cooper, Leo Johnson
é o nosso homem?
Não. Não creio que seja ele.
Harry, como está a situação
na cidade?
O povo quer um julgamento
ou um linchamento?
Querem levar o culpado à justiça.
Eles não precisam de um espetáculo.
Este pobre coitado...
parece um vegetal.
Quer dizer algo, Cooper?
Acho que o assassino
será preso enfim.
Cuidado com o drinque.
Ele é perigoso.
Vou declarar que Leo Johnson...
não tem competência
para ser julgado.
Assim que for possível,
ele deve ser mandado para casa.
Harry, quer informar
à esposa dele?
Obrigado, Clinton.
-Cooper, há quanto tempo está aqui?
-Doze dias.
-Ele não vai a julgamento.
-Não?
Leo vai voltar para casa.
Eu o aconselho a tomar cuidado
com o bosque.
O bosque daqui é maravilhoso...
mas é estranho.
Obrigada.
POSTO DE GASOLINA DO ED
Quer alguma coisa, Nadine?
-Quem é você?
-Quem sou eu?
-Você estuda no colégio.
-Estudo.
Demorei para reconhecer.
Você não é da minha sala.
Por que não senta?
Vou buscar uma bebida.
Não. Eu vou pegar.
Onde estão mamãe e papai?
Eles viajaram.
Está bem.
Dr. Hayward disse
para não a contrariarmos.
Já pensou em levá-la
ao Dr. Jacoby?
Não. Ele está no Havaí
se recuperando do infarto.
Ela se despregou sozinha.
-O Sr. Tojamura chegou.
-Quem?
Perdão.
-Você marcou hora, Sr...
-Tojamura.
Represento um banco
de investimento asiático.
Temos uma oferta excelente...
para o Projeto Ghostwood.
Trouxe cartas de compromisso
de bancos de Tóquio...
prontos para negociar imediatamente.
Isto é muito interessante...
mas tenho uma teleconferência
em alguns minutos.
Trouxe alguns prospectos...
-Talvez em outra hora.
-Veja.
Cinco.
BANCO YOSHITA LTDA
US$ 5.000.000,00
Milhões?
Deixe isso comigo.
Meu pessoal vai analisar a oferta.
Foi o objetivo da visita.
Cooper está a caminho.
Sua ligação do Canadá, Sr. Horne.
-É a nossa ligação?
-Sim.
Quase chegou atrasado.
-Benjamin Horne.
-Está pronto para jogar?
Audrey.
-Quero falar com minha filha.
-Pode esperar até a noite.
Depois que atravessar
a fronteira...
a 8 km ao leste de Grand Forks,
na estrada para Castlegar...
há um bar chamado Columbian.
Atrás dele, há um parque
de diversões abandonado.
Vá até o carrossel.
Deixe a maleta ao lado
do cavalo sem cabeça.
À meia-noite. Sozinho.
Mandarei um representante.
Notas em série,
como você pediu.
A vida da minha filha
está nas suas mãos.
Fique perto do telefone.
Siga-o.
Quero que ele e
o dinheiro cheguem bem.
-Traga Audrey de volta.
-Cooper não vai trazê-la de volta?
Cooper não vai voltar.
E se conseguir...
traga Audrey
e a maleta de volta.
Cinco milhões de dólares.
Este é um bom dia de trabalho.
Está bem, quando entrar
na casa do Harold...
precisa ser bem rápida.
Estou com medo.
O diário está em um compartimento
secreto embaixo da estante...
atrás de uma fileira
de livros falsos.
Acho que há uma trava
do lado direito...
que faz com que a estante
solte a parte de baixo.
Todos os livros são iguais,
menos o da Laura.
O diário é menor
e tem a capa vermelha.
Como vai fazer com que ele
saia da casa?
Não, ele só vai sair da sala.
Farei um sinal com a lanterna
pela janela.
A porta estará aberta.
Achei que gostasse dele.
Gosto.
Certo.
Cooper me entrega a maleta.
Eu a recebo...
E Ben Horne?
Ele abriu mão do controle
do Jack Caolho.
Ele é seu.
Mesmo com a filha morta?
Gostamos de comer um filé...
mas não queremos saber
como foi parar no prato.
Precisa levar seu negócio
a sério, Blackie.
Como vai matar a garota?
Assim.
-A garota está dormindo?
-Na Terra dos Sonhos.
Venha. Venha cá.
No outro quarto,
uma garota sonha com peixes...
as profundezas escuras do lago
e algas emaranhadas.
E a Blackie?
-Já esperei o bastante.
-Vamos nos divertir esta noite.
Beije-me.
Certo. Está bem. Tchau.
-Serviços Laboratoriais.
-Queria o resultado de um exame.
O Dr. Hayward disse
que eu podia ligar...
-Sim. Qual é o exame?
-Qual é o exame?
Sim, por favor.
Era uma análise de sêmen.
Brennan, Andy.
-Sinto muito. Não estou escutando.
-Desculpe. Brennan, Andy.
A análise do doutor
foi oligospermia.
Sim. Fale mais devagar.
Quero anotar tudo.
-Oligospermia.
-"Oligospermia."
-Isso mesmo.
-Parece algo terrível.
-Tenho isso?
-Não. Você teve.
Eu tive.
-Espermatozoides reduzidos.
-"Espermatozoides reduzidos."
Isso mesmo.
Quer dizer que estou curado?
O doutor disse que
não há só três pessoas...
"O doutor disse que não tem
só três pessoas nessa festa.
-Tem uma cidade inteira.
-Tem uma cidade inteira."
-É isso. Entendeu?
-Sim, sei o que significa.
Não quer dizer pessoas de verdade...
-Desculpe. Tenho outra ligação.
-Obrigado.
-De nada.
-Muito obrigado.
Sou uma cidade inteira!
Sou uma cidade inteira.
Não pergunte.
Onde estávamos?
Aqui está o bar principal
e a recepção.
E o cassino e sala de encontros.
-Este é o escritório da Blackie?
-Descobriremos lá.
O homem de um braço está
no hotel Robin's Nest na rodovia 9.
Ninguém o vê
há pelo menos um dia.
O quarto parece ocupado.
Achei isso.
É a mesma droga da última vez.
Tem um odor forte e estranho.
Estamos esperando a análise.
Bom trabalho, Hawk.
Hawk, nós nos veremos pela manhã.
Está bem.
Iremos pelo bosque
até a porta dos fundos.
Lá dentro há escadas
que levam aos quartos.
Acredito que Audrey
esteja presa em um deles.
Quantos seguranças eles têm?
Dois homens no cassino,
talvez mais alguns nos fundos.
Vamos buscá-la.
-Boa noite, Andy.
-Até amanhã, Andy.
Bom trabalho.
"Gwen e Larry."
-Clínica de Aborto Adam.
-Oi, a Lucy... O quê?
Clínica de Aborto Adam.
Meu Deus.
Queria um café para viagem.
-Oi.
Grande, por favor.
-Você viu a Donna hoje?
-Não, sinto muito.
-E você?
-Não.
-Para quem é o café?
-O café?
É para meu Tio Leland.
Não tem café em casa?
James, não posso conversar.
-Preciso ir.
-Precisa ir?
-Aonde você vai?
-Para casa. Tchau, James.
Donna Hayward.
7 de março. Terça-feira.
Segunda sessão.
Caro diário...
Isto aconteceu há muito tempo.
Tudo bem?
Eu tinha 13 anos. Talvez 14.
Eu e Laura vestimos nossas saias
mais apertadas e mais curtas.
Laura me convenceu.
Íamos à Casa da Estrada
encontrar alguns rapazes.
Os nomes deles eram...
Josh, Rick e Tim.
Ele tinham 20 anos.
Eles foram legais conosco.
Eles nos fizeram sentir
mais maduras.
Rick perguntou
se queríamos nos divertir.
Laura disse que sim.
De repente, senti um nó
no meu estômago
Mas como Laura tinha entrado
no carro com Rick, eu a segui.
Era um córrego no bosque.
Acho que era lua cheia.
Havia uma luz pálida.
Laura começou a dançar
com os garotos.
Ela mexia o quadril...
para frente e para trás.
Rick aplaudia, mas
Tim não fazia nada, só olhava.
Por algum motivo, isso me irritou.
Eu disse: "Vamos nadar pelados."
Nós tiramos as roupas.
Sabia que os garotos estavam olhando.
Laura começou a beijar Josh e Rick.
Eu não sabia o que fazer.
Então, eu me afastei.
Eu queria fugir, mas não fugi.
Tim nadou na minha direção.
Ele beijou minha mão...
e depois me beijou.
Ainda posso sentir esse beijo.
Os lábios dele eram quentes e doces.
Meu coração disparou.
Ele falava comigo,
mas eu não ouvia.
Só um beijo.
Nunca mais o vi.
Foi a primeira vez
que me apaixonei.
Foi isso.
Foi lindo, Donna.
Eu cuido dele.
EM BREVE BANHOS TIBETANOS
DESCULPEM A SUJEIRA!
Harry.
Espere aqui, Harry.
Não. Ali não tem nada.
-Dois.
-Audrey?
Pensando bem,
não é um jeito ruim de morrer.
Não. É maravilhoso.
-Ela está sozinha?
-Nancy está com ela.
O que ela faz que eu não faço?
Ela é algo novo.
Muita gente acredita que as orquídeas
crescem apenas em países exóticos.
Mas podemos cultivá-las
em qualquer lugar.
É só questão de água e luz.
É linda.
Aqui, veja.
A umidade é importante.
É preciso controlá-la.
Umidade demais
provoca doenças.
Três sépalas e três pétalas.
A pétala inferior
tem o formato de um lábio.
Chama-se labelo.
É muito delicado.
É a plataforma de aterrissagem
para insetos polinizadores.
Não é romântico?
Pode me dar licença?
Oi.
Pode me levar até
Audrey Horne, por favor?
-Ela não está disponível.
-Vamos verificar.
A ideia não foi minha, está bem?
Somos apenas
um pedaço de carne para eles.
Cale a boca.
Audrey, consegue me ouvir?
Minhas preces.
Audrey, vou levá-la daqui agora.
Não.
Quando sair, precisa me dar um beijo.
Se é o que você quer,
tudo bem.
Largue a arma.
Lentamente.
Agora, virem de costas.
Ainda bem que vocês
não sabem esconder nada.
Bom lançamento.
Ouvi alguns disparos.
Truman e Cooper
estão saindo com sua filha.
E quem é você?
Monsieur Lodwick. Promotor.
-Alguma coisa errada?
-Não.
Você me assustou. Só isso.
Venha aqui.
Fale dessa orquídea. Esta aqui.
Harold, não.
Você não entende.
Maddy!
Espere!
Está procurando segredos?
Foi por isso que você veio?
Talvez eu possa ajudar.
Sabe qual é o maior segredo?
Quer saber?
Laura sabia.
O segredo é saber
quem nos matou.