BEM-VINDOS A TWIN PEAKS
POPULAÇÃO: 51.201
Eu confiei em vocês.
Entreguei meu coração
e minha alma a vocês.
-Só queremos ler o diário.
-Sem lhe fazer mal.
Pensei que vocês
fossem diferentes.
Vocês me fizeram sentir...
que eu poderia voltar ao mundo...
e encontrar algo decente e puro.
Mas vocês são iguais
aos outros.
Vocês mentem.
E traem.
Depois zombam de tudo.
Vocês são impuras.
Vocês me contaminaram.
Agora me devolvam o diário.
-Donna.
Não.
Ele não virá. Tem medo.
-Ele a machucou? Você está bem?
-Estou bem, sim.
Desculpe, James.
É minha culpa.
-Sinto muito.
-Não chore. Também sou culpado.
Precisamos contar para o xerife.
Você já teve problemas demais.
Eu vou.
-Não. Eu vou.
-James, me abrace.
Está tudo arrumado.
Pulso fraco.
Pupilas contraídas.
Respiração lenta e curta.
Marcas de agulha.
Deve ser heroína.
Coitada.
Papai?
Pode me ver?
Pode me ver, papai?
Audrey, você precisa
ficar acordada.
Consegue me pegar?
-Consegue?
-Audrey.
Fale comigo, Audrey.
Fique acordada. Audrey?
A língua dele
é muito pesada.
A mão na minha garganta.
Ela me machuca.
Ah, Deus, isso dói.
Escuro e frio.
Não consigo respirar.
Ajudem-me, por favor.
Ajudem-me.
Estou afundando.
Está tudo bem, Audrey.
Estou Aqui. Estou aqui, Audrey.
Eu rezei.
Rezei para que você viesse.
E você veio.
Tudo bem. Tudo bem.
Ela foi corajosa. Que horror.
Se algo lhe tivesse acontecido...
Chega de planos, sim?
Nada de agir sozinha.
James, ele está com o diário
de Laura. Pode ser o assassino.
Podia ter matado
você também.
Foi estupidez, não foi?
Depois da morte de Laura...
tudo aconteceu rápido demais.
É difícil saber
em que acreditar.
É.
Mas quando a vi hoje
soube em que acreditar.
Soube?
É como se pudéssemos juntar
nossos corações...
e mantê-los assim para sempre.
Estaríamos seguros.
Você e eu?
Daqui para frente.
Sim.
Como ela está?
O pior já passou.
Heroína. Harry.
Faltou isto para ser
uma dose letal.
É difícil imaginar
tanta crueldade.
Na verdade, não.
Olhe isto.
O assassino de Blackie.
Eu sabia que o tinha visto.
-Jean Renault.
-Renault?
O irmão mais velho
de Jacques e Bernard.
Muito mais perigoso.
Ele manda nos territórios
do norte.
Jogo, drogas, extorsão
e o que mais imaginar.
E eu vi...
uma fita na TV da sala
de Blackie, com você...
jogando 21 na noite em que
foi com Big Ed ao cassino.
Jean Renault estava
atrás de mim.
O homem que pegou
o irmão dele.
Planejou me matar
e usou Audrey como isca.
Eu saí da minha jurisdição.
Duas vezes.
Violei meu código de ética...
e Audrey está
pagando o preço.
Você a trouxe de volta.
E ela vai ficar bem.
Não é a primeira vez
que faço alguém sofrer...
alguém de quem gosto,
em função do meu dever.
Droga. Eu já devia saber.
Não muda o fato
de ela estar aqui agora...
e não no Jack Caolho
com uma agulha no braço.
Sabe...
você é o melhor homem da lei...
que já conheci.
Mas, Coop...
às vezes você pensa demais.
Obrigado, Harty.
Agente Cooper.
Recebi seu chamado.
O que houve? Você...
Consegui libertar sua filha
sem o pagamento do resgate.
Graças a Deus.
Ela estava presa em um bordel
ao norte da fronteira...
conhecido como Jack Caolho.
Não.
A cafetina do bordel estava pelo
menos parcialmente envolvida...
no sequestro dela
e na subsequente chantagem.
Você a prendeu?
Ela foi morta antes
que pudesse interrogá-la.
Não.
Assassinada por um homem
chamado Jean Renault.
Você pegou esse Jean Renault?
Ele escapou.
Que pena.
Bem, tudo parece estar em ordem.
Sua filha está se recuperando
de uma overdose de drogas.
Overdose de drogas?
Meu Deus!
Ela vai ficar bem.
Posso vê-la?
Ela está descansando.
Eu não a perturbaria.
Eu telefono de manhã.
Sim.
Faça isso, Agente Cooper.
Obrigado.
Obrigado...
por trazer a minha Audrey
de volta para mim.
Boa noite, Sr. Horne.
O coitado está mesmo mal.
Nem me fale.
Saiba que os admiro muito
por ficarem...
ao lado do Sr. Johnson...
e não escolherem
a saída mais fácil.
A maioria o teria despachado.
Bem, Leo é especial
para nós dois.
Creia, o tratamento em casa
faz milagres.
O Sr. Johnson
vai se beneficiar muito...
do fato de estar aqui,
entre os entes queridos.
Esperamos que sim.
Vai contratar alguém para
meio expediente ou integral?
O primo Bobby e eu ficaremos aqui
em tempo integral.
Eu admiro a sua dedicação.
Bem, tudo parece
estar em ordem.
Cuidado com as tomadas.
Está bem.
Por favor, assine aqui.
-Seu cheque.
-Obrigado.
Deve haver um engano.
-Setecentos dólares?
-Triste, não é?
Os gastos com a saúde
são altíssimos.
Isto é uma desgraça.
Devíamos receber cinco mil
por mês.
Com os impostos,
aluguel de equipamento...
custos com médicos e manutenção,
taxas administrativas...
Bem, o resultado é esse.
Felizmente, com vocês dois aqui...
o Sr. Johnson terá cuidados
adequados.
Boa sorte.
Não precisa me levar até a porta.
Pedi demissão do emprego, Bobby.
Como vou viver com isto?
-Não sei.
-Não sabe?
Foi sua a ideia brilhante
de trazê-lo para cá.
Por favor, Shelly,
estou pensando.
Pense mesmo em alguma coisa.
Para nós dois.
Donna, já temos o diário
de Laura Palmer.
Não, este é o diário secreto.
-Ela o deu a esse Howard Smith?
-Harold.
-Por quê?
-Não sei.
Para escondê-lo, talvez.
Ele chegou a lhe mostrar o diário?
Não.
Mas leu trechos. E vi
o nome dela na primeira página.
-Caligrafia dela.
-O que você e James querem?
Ele foi avisado para não se meter...
James não tem nada
a ver com isto.
Donna, parece que você está
de novo dando um falso alarme.
Da última vez que você fez
esse jogo...
o Dr. Jacoby acabou
em um leito de hospital.
Não é um jogo.
Está certo.
Vou tentar mandar alguém
dar uma olhada.
Mas não posso prometer nada.
Com licença, procuro
o xerife Harry S. Truman.
-Encontrou.
-Xerife, por favor.
Com licença, procuro
o xerife Harry S. Truman.
-Sou eu.
-F.B.I.
Chefe Regional Gordon Cole.
Título comprido, mas tanto faz
porque eu não ouço mesmo.
Sou o supervisor
do Agente Cooper.
-Muito prazer.
-Posso lhe falar um momento?
Claro. Donna...
espere aqui.
Quem disse que era?
-Sou o Xerife Truman.
-Ótimo. Consegui.
Fale alto, xerife.
Perdi a audição. Longa história.
Esta coisa está
no volume máximo.
Procura o Agente Cooper?
Quando um agente sai em campo
eu faço logo uma visita.
O Agente Cooper não está.
Albert Rosenfield não vai voltar...
mas tenho o resultado
do laboratório dele.
Objeto: um casaco de vicunha.
Albert achou estas fibras
no corredor do quarto de Cooper.
O casaco era de vicunha?
Parece bom, xerife,
mas já comi.
E tenho o resultado
da seringa do Homem de um Braço.
Albert nunca viu droga como essa.
Uma mistura, muito esquisita.
O que mais Albert diz?
Papéis achados próximos
à toalha ensanguentada...
nos trilhos do trem
perto do local do crime.
-De um diário.
-Por favor.
Aqui está o homem de um braço.
Desde quando vender sapatos
é contra a lei?
Sr. Gerard, precisamos
fazer-lhe algumas perguntas.
Vamos à minha sala.
-Minha sala.
-Certo.
Ela parece um anjo.
Audrey?
Seu pai está aqui.
Graças a Deus, Audrey.
Graças a Deus.
Eu estava muito preocupado.
Estava?
Doente de preocupação.
É em momentos como este...
que um homem percebe
o valor da vida.
De cada gota de chuva,
cada pôr-do-sol.
Também percebo
muitas coisas novas agora, papai.
Você vai para casa, para o conforto
e a segurança da sua cama.
Que experiência horrível,
que gente horrível.
-As coisas que deve ter visto.
-Eu vi coisas demais.
Vamos resolver isto.
Juntos.
Sim, papai.
Você e eu.
Essa é a minha garota.
Meu carro está lá fora.
Vou levá-la para casa agora.
-Papai?
-Sim, querida?
Queria que o Agente Cooper
me levasse para casa.
Está bem.
Talvez...
Talvez possamos
ir todos juntos.
Oi, Ed. Cheguei.
Não é o vestido mais lindo
que já viu?
Sabe que nem me olharam
duas vezes...
quando usei o cartão do banco?
Ed, quando é que os meus pais
voltam da Europa?
Será logo.
É legal ter o lugar
só para nós.
Fingir que é nosso.
Como se fôssemos casados.
Podemos fazer isso.
Nadine...
E há outras coisas
que podemos fazer.
Que coisas?
Você sabe. Bobagens.
Sabe o que eu estava pensando?
À noite poderíamos
ir até o lago...
e namorar.
Espere um pouco.
Não precisamos ir
a lugar nenhum.
Podemos ficar aqui.
Você se manteve em forma, Josie.
Brincos de safira...
perfume francês...
blusas de caxemira.
Por favor, vá.
Passagem de ida.
Seattle, Hong Kong.
-Tenho mais um dia.
-Guarde o que ganhou.
Veja o que pode pôr na mala.
Partiremos esta noite.
Não recebi o dinheiro do seguro.
Ben Horne também
não me pagou ainda.
Esperei cinco anos por isto.
O Sr. Eckhardt a compensará
por tudo.
Não pode me obrigar a ir.
Trate de se adaptar.
Tínhamos um acordo.
O xerife Truman
é importante para você.
Você mentiu para ele.
Você o fez de bobo.
Mas, apesar de tudo,
ele é importante para você.
Parta comigo esta noite,
ou eu o matarei.
Ele não sabe de nada.
O avião sai à meia-noite.
Esteja lá.
Ou virei pegar você
e o seu xerife.
Este é o acordo.
-Oi.
Acho que lhe devo desculpas.
Na verdade, não.
Quando estávamos juntos,
apenas conversando...
senti alguma coisa.
Só não tive certeza.
Você me olhou e viu Laura.
Acho que sim.
Quer saber algo estranho?
O quê?
Eu gostei.
Gostou?
Quando éramos pequenas...
Laura e eu éramos muito unidas.
Era assustador.
Eu sentia
os pensamentos dela...
como se nossos cérebros
fossem ligados.
E quando
ela morreu de repente...
tive a chance de ser Laura.
Pelo menos os outros
me viam desse jeito.
Do jeito que você olhou para mim.
Gostei disso também.
Mas foi errado.
Não foi nem uma coisa nem outra.
Por uns tempos
eu fui alguém diferente.
Mas agora sou eu de novo.
James...
você e Donna
devem ficar juntos.
É o melhor a fazer.
-Só que às vezes é difícil, sabe?
-Como?
Se você realmente ama alguém...
é como se tivesse uma luz
sobre você o tempo todo.
Você está no meio dela
e é incrível.
Mas acho que não dá
para sentir isso o tempo todo.
Claro que pode.
Bem, eu quero.
Quero que dure para sempre
o que o meu coração sente.
Muito esquisito.
Vou embora amanhã, James.
Eu vim para o enterro de Laura.
Agora é hora de voltar.
Então, é adeus?
Acho que sim.
Adeus, James.
Ao fogo.
Agora, a que devo a honra
desta visita?
Tenho o contrato
com a assinatura de Peter.
E quero o meu dinheiro.
É lógico que quer.
Todo ele. Agora.
Antes que eu lhe entregue isto.
Josie, Josie.
Claro que uma mente sagaz
como a sua...
entende a posição complicada
em que estamos.
A liquidez é tudo, você sabe.
Não posso levantar
uma quantia que não possuo.
Mas já garanti...
e fico feliz em repetir...
que tão logo
os pagamentos contratados...
cheguem da Islândia...
sua porcentagem lhe será paga
imediatamente.
Não sairei desta sala
sem o meu dinheiro.
Por que tenho a impressão de que
sua posição não é negociável?
Você está sob pressão,
não está?
Não faça jogos comigo.
Jogos?
Josie...
esta chave abre
o meu cofre pessoal no hotel.
Nesse cofre...
guardei um dossiê fascinante
sobre você, meu bem...
e seu finado marido...
O barco de Andrew que explodiu.
Então comporte-se, moça...
ou pode acreditar
quando digo que a enterrarei.
É uma pena...
porque se alguma coisa
acontecer comigo...
as autoridades irão...
até o cofre de um banco
em outra cidade...
dentro do qual
há provas suficientes...
para condená-lo
a três prisões perpétuas.
Eles nos enterrarão lado a lado.
Empate.
Sua vez.
Dinheiro.
Com prazer.
Posso resolver isso.
Em sinal de boa fé.
Banco de Tóquio.
Cinco milhões de dólares.
Estamos conversados.
Josie.
Jogou bem.
Leo.
Nós soubemos
que você tinha saído.
E quisemos lhe oferecer
uma festinha.
Nosso modo de dizer:
"Leo Johnson, seja bem-vindo."
Seja bem-vindo, querido.
Você é um cara especial, Leo.
Queremos que saiba...
que nos lembramos de tudo
o que fez pelos que ama.
Como Shelly.
Quem poderia querer
marido mais atencioso?
Fazendo-a lavar sua roupa suja
e os seus pratos.
Limpar seu chão.
Você é demais, cara.
-Da cabeça aos pés.
-Demais.
E o Leo Johnson
que maltratava a esposa?
É com esse que eu quero
curtir a festa.
Um sabonete dentro de uma meia.
Provoca ferimentos internos,
mas mal deixa um hematoma.
E por fim, mas imagino...
que não menos importante...
temos Leo Johnson, assassino.
Pendurou a esposa
como uma peça de carne.
Deixou-a lá para se queimar.
Nunca deixe
que alguém lhe diga...
que você não sabe como
tratar uma mulher, amigo.
Esta é a sua vida, Leo Johnson.
Você a merece.
Cada minuto dela.
Ele se mexeu.
-Muito estranho. Não gosto disto.
-Tudo bem, Shel...
Acho que tem razão.
Não quero explorá-lo, nem nada.
Desculpe, Leo.
A gente exagerou.
Não é preciso tornar
a sua reabilitação mais difícil ainda.
O Dr. Hayward disse
que precisa de estímulo familiar.
Então pensamos:
que diabos...
apito de festa.
Verdade, Leo.
Shelly e eu faremos o possível...
para que se sinta seguro e feliz.
Bolo. Você quer bolo?
Olhe só...
Sorvete.
Bobby.
Leo. Puxa...
Você precisa ter mais cuidado.
Ainda bem
que não acendemos as velas.
Agente Dale Cooper.
Gordon, tomara
que não tenha esperado muito.
Não acabei de chegar.
Eu o esperei a tarde toda.
Como posso ajudá-lo?
Sem problema.
Não precisa se desculpar.
Tive a chance de conhecer
a equipe de policiais.
Grande equipe.
Cooper.
Você está parecendo um chihuahua.
Podemos conversar em particular?
Claro, Gordon.
Harry, podemos usar
a sua sala?
Pergunte ao xerife se podemos
usar a sala dele.
À vontade.
Venha, Gordon.
Eu acredito em sigilo, Coop.
Vou ser rápido. Não quis
falar na frente dos homens.
XERIFE
Na opinião de Albert,
você pode estar indo longe demais.
Isso me preocupa.
Sinto certa responsabilidade.
-Albert está enganado, Gordon.
-Você errou em Pittsburgh.
Quero certeza dupla,
na verdade tripla...
de que não acontecerá de novo.
Pittsburgh foi
uma história diferente.
Eu fui ferido em Pittsburgh...
mas os casos
não têm mais nada em comum
Devo dizer que parece bem.
Mas tem olheiras. Trate
de recuperar suas noites de sono.
Noites agitadas e sonhos inquietantes
são normais.
Estou cansado, Gordon.
Há muito trabalho a fazer.
Mas lembre-se: corpo e espírito
estão prontos para a tarefa.
Sem dúvida, estou muito bem.
Orgulho-me de você, Coop.
Agora, Gordon...
que conversa é essa
de que pareço um chihuahua?
Você tem um problema
diferente, aqui.
Dois e dois nem sempre
são quatro.
É melhor saberem
que dá para ouvir tudo lá de fora.
-Entre.
-Por que não o manda entrar?
Uma carta anônima
enviada para a sede...
endereçada a você.
Parece familiar, não é?
P PARA K4
É uma jogada de xadrez.
Parece uma jogada de xadrez.
É a jogada de abertura
de Windom Earle.
Windom Earle.
Tranquilize-se, Coop.
Vamos cuidar de você
de agora em diante.
Com Jerry na estrada, bem...
preciso de você aqui.
Vamos dizer...
que eu entendo melhor agora
o que você tem passado...
-nas últimas semanas.
-Eu agradeço, Ben.
E agradeço a confiança.
De verdade.
Se não tivesse sido indiciado,
poderia tê-lo trazido para cá antes.
Afinal, há a nossa amizade,
a nossa história juntos.
Mas primeiro preciso saber
se você está bem.
Estou cem por cento, Ben.
Cento e dez por cento.
E vou lhe provar isso.
Recebemos um pagamento
dos islandeses por Ghostwood...
mas um grupo do Oriente
quer entrar, e da pior maneira.
Jerry está indo para Tóquio,
para verificá-los...
e provavelmente também toda gueixa
em um raio de 160 km.
Eu vou levar o Poderoso
para jantar.
Precisamos de um pouco de tempo.
A primeira coisa
é vistoriar a terra de novo.
Por causa do incêndio.
Depois arranjamos um desfile
de inspetores e autoridades...
até que Jerry volte com um relatório.
Se houver dinheiro circulando,
utilizaremos as Cayman.
Ganharemos algum
na taxa de câmbio.
E se for preciso deixaremos
o negócio de molho por seis meses.
Esse é o meu Leland.
Josie?
Harry, acho que não conhece
o meu assistente, Sr. Lee.
Muito prazer.
Vou levar isto para o carro.
-O que está fazendo?
-Vou embora.
Para onde? Por quê?
Harry.
Josie.
Sempre o tive daqui.
E depois...
foi aqui que pude
falar com você...
e ser tudo o que você
queria que eu fosse.
Então fique aqui.
Eu vendi a serraria. Acabou.
Vou para casa.
Não.
Desculpe.
Não pense mal de mim.
Sr. Lee, deixe-nos a sós.
Josie, não pode ir embora.
Diz isso como policial?
Não.
É melhor que você me esqueça.
Eu amo você.
Josie, eu amo você.
-Um drinque, Sr. Tojamura?
-Não, obrigado.
Você tem o meu cheque
de cinco milhões.
Eu não tenho nada.
Por quê?
Bem...
Sei muito pouco sobre o senhor,
Sr. Tojamura.
Esta comunidade é pequena.
Estou sendo cuidadoso.
Tentando ser sensível
às preocupações locais.
O senhor deve entender
o impacto...
que esse projeto terá
sobre a comunidade.
Está me fazendo
perder tempo.
Vamos recuar.
Não. Por favor, Sr. Tojamura.
Considere a minha posição.
O incêndio da serraria criou
problemas imprevistos...
emocionais e financeiros.
É meu dever, como líder cívico...
ajudar no processo
de recuperação.
Mesmo temporariamente
às custas...
dos interesses dos meus negócios.
Eu entendo um pouco de incêndios.
Minha família era de Nagasaki.
Sinto muito.
Conhecendo você
conhecendo tudo sobre você
Gostando de você
Esperando que goste de mim
Conhecendo você
Com licença um momento.
muito bem
Você é a minha xícara
de chá
De onde os senhores são?
-Daqui de Twin Peaks.
-Fantástico.
E esse pessoal aí da construção?
Conhecendo você
Sentindo-me livre e tranquilo
Quando estou junto a você
Sabendo o que dizer
Não notou que de repente
Fiquei esperto e jovial
Por causa de todas as coisas
lindas e novas
Que estou aprendendo
Sobre você
Dia a dia
Obrigado, senhoras e senhores.
A plateia do Great Northern
é a melhor do mundo.
Obrigado. Boa noite.
-Dirijam com cuidado.
-O Rei e Eu.
Dê um tempo, Leland.
Insanidade temporária?
Tomara que essas pessoas
estejam no seu júri.
Assim você se safaria.
Gosta de musicais?
Não.
Nem mesmo de
Um Violinista no Telhado?
Fez-me chorar como um bebê.
Acho a ligação com a fantasia
problemática e irracional.
É.
O senhor não é daqui, é?
Sou um visitante.
Posso lhe oferecer um saquê?
Não, obrigado.
Ou um leite gelado?
GABINETE DO XERIFE
Por favor, dê-me
o meu remédio.
-Posso sentir a mudança.
-Que mudança?
A droga em poder dele...
contém elementos em geral
encontrados no Haloperidol.
Sofre de esquizofrenia?
-Personalidades múltiplas?
-É tarde demais.
ALGUÉM VIU ESTE HOMEM?
Conhece este homem, não é?
Por que mentiu quando perguntei?
-Não era eu. Não entende?
-Dê-lhe o remédio, chefe.
-Ainda não.
-Se eu lhe der a droga...
você jamais verá o outro lado.
-Dê-lhe o remédio.
-Não.
Não preciso de remédio.
Não sinto dor.
Quem é você?
-Meu nome é Mike.
-O que você é?
Sou um espírito.
Quem é Phillip Gerard?
Ele me hospeda.
Você falou comigo em meus sonhos...
sobre Bob.
Ele era meu conhecido.
De onde Bob é?
Isto não pode ser revelado.
O que Bob quer?
Ele é Bob, só quer diversão.
Ele usa o sorriso...
e todos correm.
Sabe o que é um parasita?
Eles se ligam a um ser vivo
e se alimentam dele.
Bob exige
um hospedeiro humano.
Ele se alimenta de medo...
e de prazeres.
Eles são as crianças dele.
Sou como Bob.
Já fomos parceiros.
-Pelas trevas do passado futuro
-O mágico anseia ver
Uma chance
entre dois mundos
O fogo caminha comigo
Mas então eu vi
a face de Deus...
e fui purificado.
Eu tirei esse braço.
Mas fiquei perto deste hospedeiro...
habitando-o de quando em quando
com um único propósito.
-Encontrar Bob.
-Detê-lo.
Este é o rosto verdadeiro dele.
Mas poucos podem vê-lo.
Só os que têm o dom...
e os amaldiçoados.
Bob está perto de nós agora?
Há quase 40 anos.
Onde?
Uma casa grande de madeira.
Rodeada de árvores.
A casa tem muitos cômodos,
todos iguais.
Mas ocupada
por almas diferentes.
Noite após noite.
O Great Northern Hotel.