BEM-VINDOS A TWIN PEAKS
POPULAÇÃO: 51.201
Tudo resolvido. Estão
à nossa espera no Great Northern.
Uma casa de madeira, grande,
rodeada de árvores.
A casa tem muitos quartos,
todos iguais...
mas ocupados por diferentes almas,
noite após noite.
-Os hóspedes estarão no saguão?
-Cooperação total.
E o mandado para
o apartamento de Harold Smith?
Vou buscar assim
que acabar meu café.
Gordon mencionou páginas...
Mencionei páginas achadas
perto da toalha ensanguentada...
na linha do trem
perto do local do crime...
e que são de um diário.
Donna Hayward falou
que Harold Smith...
tem um diário secreto
de Laura Palmer.
Pode ser importante.
Avise-me se descobrir algo.
Gordon, você está...
Gordon, você está indo
para Bend, no Oregon?
Estou indo para Bend, no Oregon
a negócios, bem rápido.
Boa sorte a todos.
-Coop.
-Gordon.
Cuide bem de Mike.
Foi muito bom conhecê-los.
-Xerife.
-Boa viagem, chefe.
Obrigado.
Não.
Xerife? Xerife!
Mas o que é isto?
O que está havendo aqui?
Alguém quer me dizer
que diabo está havendo aqui?
Que diabo está havendo?
Sr. Smith.
Harold Smith?
Bom dia.
-Bom dia, querido.
-Bom dia, Maddy.
Tio Leland.
Tia Sarah.
Sente-se. Ótimo,
está tomando café. Que bom.
-Dormiu bem?
-Muito bem, obrigada.
Andei pensando...
eu gostei da minha estada
e tudo o mais.
Mas acho que está na hora
de ir para casa.
Para Missoula.
Tenho meu trabalho,
meu apartamento.
E eu...
sinto falta de uma vida
só minha.
Então, acho que
vou embora amanhã.
Amanhã?
Vamos sentir muito a sua falta.
-Mas compreendemos.
-Compreendem?
-Sim.
-Compreendemos, sim.
Vocês tem sido
de grande ajuda.
Sim, mas agora
ela tem de pensar em si mesma.
Ela tem sua própria vida.
Mas você virá
visitar-nos, não é?
É claro.
Virei muitas vezes,
galopando.
Missoula não está
no fim do universo.
-Não.
-Pelo contrário.
Então está bem.
Está certo.
Saiba que a amamos muito.
E eu amo vocês.
-É um bilhete?
-Sim.
"Sou uma alma solitária."
Coitado.
Foi bom Andy não ter visto.
Foi mesmo.
Deem uma olhada nisto.
"Este é o diário
de Laura Palmer."
ESTE É O DIÁRIO DE
LAURA PALMER
Conseguimos.
As contas totalizam US$ 1.014.
Incluindo o dinheiro
do seguro...
você fica com...
Quarenta e dois dólares.
-Quarenta e dois dólares.
-É um bom começo.
Quarenta e dois dólares
para um mês?
Como vou conseguir?
Como vamos sobreviver
com US$ 42 por mês?
Nós? Shelly, não posso
ficar dizendo aos meus pais...
que estou dormindo
na casa de Mike.
Que horas são?
Estou perdendo Economia.
"Nós" somos Leo e eu.
Bobby, você disse
que ia cuidar de nós.
Eu vou, Shelly. Eu vou.
Quero que você
devolva o colar.
Não precisamos fazer isso.
Quero que o devolva.
Precisamos do dinheiro.
Shelly, você vai ficar
com o colar.
E em que ocasião
vou querer usá-lo?
Quando der banho no Leo?
Ou enquanto dou mingau para ele?
E a caminhonete dele?
Ele não dirigirá tão cedo.
-A polícia a confiscou.
-Podemos recuperá-la.
Disseram que,
se foi usada em um crime...
torna-se propriedade do Estado.
-Ele não foi acusado de nada.
-Eu não fiz as regras.
Tudo bem, tudo bem.
Parece estar me culpando.
Não estou.
Vamos, acalme-se.
Leo estava metido em muita coisa
com muita gente.
Ele estava nisso pelo dinheiro.
Bobby, olhe em volta.
Acha que Leo tinha dinheiro?
Acho. Pelo
talão de cheques dele...
acho que ele nunca pisou
em um banco.
Deve ter escondido por aí.
Ele está vivo.
Sapatos novos.
Bobby, ele está vivo.
-Não está vivo, Shelly.
-Mas ele falou.
Foi um arroto.
Deve estar com gás.
Chama aquilo de arroto?
Sapatos novos.
Ele comprou algum sapato
há pouco tempo?
Não.
Ele me mandou levar
as botas para o conserto.
-Quando?
-Semana passada.
-Tem um recibo?
-Sim. Por quê?
Não sei.
Vá buscar o recibo.
Sapatos novos.
Quer sapatos novos, Leo?
Dê-nos o que queremos
e eu lhe compro a loja toda.
Sapatos novos.
Papai, eu sei sobre
o Jack Caolho.
E eu não sei do que
você está falando.
Eu sei sobre Blackie,
sobre Emory Battis...
sei sobre Ronette
e sobre Laura.
Está bem.
Eu estava lá. Vi você.
Lembra-se de Prudence?
Eu usei uma máscara branca.
Preciso lhe fazer umas perguntas.
Pergunte.
Há quanto tempo
é dono do Jack Caolho?
Cinco anos.
Sabia que Laura
trabalhou lá?
Ela ficou lá pouco tempo.
-Você sabia?
-Sim.
Você a encorajou
a trabalhar lá?
Não. Eu não fazia ideia.
Ela perguntou se podia trabalhar
na loja.
Battis a mandou
sem eu saber.
Você dormiu com ela?
Dormiu?
Sim.
Você a matou?
Eu a amava.
CAFÉ FRESCO
25 CENTAVOS
Norma, posso lhe falar
um segundo?
Claro. O que há?
Leo está de volta...
e preciso ficar em casa
para cuidar dele.
Acho que vai ser
em tempo integral.
Eu estava pensando...
que precisarei largar o emprego.
Por algum tempo.
Sinto muito.
Prometi a mim mesma
que não ia fazer isso.
Tudo bem, querida.
Eu me sinto mal com isso.
Adoro você
e adoro trabalhar aqui.
Não quero deixá-la na mão.
Não vai me deixar na mão.
Não vou?
Você tem sua vida
com que se preocupar.
Eu estarei bem.
-Tem certeza?
-Sim.
Trate de se cuidar.
Quando estiver pronta,
você pode voltar.
E será
como se nem tivesse saído.
Vai me deixar voltar?
Tente arranjar um emprego
em outro lugar e vai ver só.
Não sei o que dizer.
Não diga nada.
Eu disse a ele que estava
viajando com meus pais...
mas agora quero me matricular
para o semestre.
Eddie, vamos sentar
no balcão.
Estou louca por um shake
de chocolate. E você?
Oi, Norma.
Há quanto tempo
está trabalhando aqui?
Serão 20 anos em abril.
Que brincalhona.
Brincalhona.
Há umas seis semanas,
não é, Norma?
Umas seis semanas.
-Isso mesmo.
-Viu?
Quando se passa um mês
na Europa com seus pais...
ao voltar parece
que ficou longe por toda uma vida.
Dois shakes de chocolate,
por favor.
-Para mim, café.
-Com bastante chantili.
Oi.
-Qual é o seu nome?
-Shelly.
Está na nossa turma da escola?
Acho que não.
Vou buscar o shake e o café.
-Europa?
-Sim.
Meus pais gostaram tanto
que ainda estão lá.
Dá para acreditar?
E disseram que eu podia
ficar na casa de Eddie.
A casa dos seus pais
ou dos meus, Eddie?
Isso mesmo.
Norma, você não está chateada...
porque Eddie
está saindo comigo, não é?
Você e Ed? Não.
Por que estaria?
Por nada. Eddie me disse
que vocês terminaram.
É que...
gosto um bocado dele.
-Ele não é um amor?
-Nadine.
Mal posso esperar
a temporada de futebol.
-E você?
-Mal posso esperar.
Nem eu.
Estou muito feliz.
-Nadine.
-Puxa, desculpe.
-Como fez isso?
-Lá se foi mais um.
Devia estar rachado.
-Caramba...
-Não se preocupe.
Eu ando muito desastrada.
Não acredito.
Shelly, pegue o band-aid.
Vou buscar uma toalha.
Eddie.
Estou tão feliz...
que poderia morrer
de tanto beijá-lo.
Puxa, Nadine.
Acho que ela está
na lanchonete. Shelly.
Shelly.
Aí está ele, Mike.
O falecido Leo Johnson.
-Hank fez isso?
-Pode apostar.
Ele o baleou
por aquela janela.
Leo, eu fui à loja de sapatos.
Mostrei-lhes o canhoto
e olhe o que me deram.
-Sapatos novos.
-Não, idiota. Sapatos velhos.
Leo está muito obcecado.
Espero que fique assim
para sempre.
Conheço você
muito bem, Leo.
Há alguma coisa
nesses sapatos, não é?
Existe alguma coisa.
Ouvi falar
que escondem coisas nas botas.
Você acha que eu não chequei?
Tem um martelo?
Não saia daí, Leo.
Meu Deus!
-É uma fita?
-Não.
Pare de cuspir.
Bem, não é dinheiro.
Mas quem sabe?
GABINETE DO XERIFE
Diane, são 14h47.
Estou na sala de reuniões
do xerife...
com o que sobrou
do diário secreto de Laura Palmer.
Muita coisa se estragou.
Grande parte
do que decifrei...
sustenta o que
o Homem de um Braço disse.
Há várias referências
a um tal de Bob.
Ele foi uma ameaça em sua vida,
desde a adolescência.
Há indicações de abuso
e molestamento regulares.
Ela se refere a ele,
mais de uma vez...
como um amigo do pai.
E acabei de descobrir
uma anotação...
datada de duas semanas
antes de sua morte.
"Um dia contarei ao mundo
tudo sobre Ben Horne.
Vou dizer a todos
quem Ben Horne realmente é."
Sim?
-Audrey.
-Precisava vê-lo.
-Desculpe interromper.
-Como está se sentindo?
-Falei com meu pai.
-Sim?
Ele estava dormindo com ela.
Com Laura.
Não sei há quanto tempo,
talvez um bocado.
Caramba...
Ela esteve trabalhando
no Jack Caolho.
E descobri
que ele é o dono do lugar.
-Ele lhe disse isso?
-Sim.
O que vai fazer?
Harry.
O que vai fazer? Prendê-lo?
Não diga uma palavra
a ninguém.
-Está bem.
-Agora vá para casa.
O que está havendo?
Sem drogas, ele aponta.
Esta manhã, no Great Northern,
Mike desmaiou...
quando certa pessoa
entrou no salão.
Harry, precisamos
de um mandado.
Um mandado de prisão
para Benjamin Horne.
Boas notícias, Sr. Tojamura.
Meu irmão, Jerry, falou
com seu pessoal em Osaka...
checou suas referências
no Banco de Tóquio...
e a resposta à sua proposta,
meu amigo...
é um belo polegar para cima.
Agradecemos
a sua presteza.
Falando pela comunidade
de Twin Peaks...
nem sei expressar
a nossa satisfação...
em recebê-lo
no grupo Ghostwood.
Muito obrigado.
-Contrato. Para sua avaliação.
-E uma aprovação rápida...
Xerife.
-O que é isso?
-Assunto da polícia.
Queremos que venha conosco.
Acontece que estou
em reunião.
Pode ser mais específico?
Queremos interrogá-lo sobre
o assassinato de Laura Palmer.
Isso é específico o bastante?
Você está louco. Louco.
Sr. Tojamura, estou certo
de que se trata de um engano.
O senhor pode vir
tranquilamente...
ou podemos arrastá-lo
pelo lobby, algemado.
Cooper, é alguma piada
de mau gosto?
Porque se for,
conheço pessoas influentes.
É melhor fazer o que ele diz.
Vão embora.
Saiam daqui. Andem.
Vou comer um sanduíche.
Não! Não! Não!
Não! Não!
Você...
Não! Vocês não podem
fazer isso comigo!
-Já está feito.
-Você...
Leland.
Levem-no para a cela
de detenção.
Não sabemos
o que acontecerá ou quando...
mas há corujas
na Casa da Estrada.
A Casa da Estrada.
Algo está acontecendo,
não é, Margaret?
Sim.
Escute aqui, cara, cuidado.
Desde que nos vimos
você me atrai estranhamente.
É melhor sair daqui, moço.
Seus olhos têm algo caloroso...
e profundo.
E são azuis como o céu.
Bobo! Sou eu, sou eu.
Catherine?
Você está horrível.
Horrível.
Diga ao seu coração
Que sou a única
Que sou eu
-Soube do Harold Smith?
-Sim.
Não foi culpa de ninguém.
Ele era um homem doente.
Ele estava sofrendo
de um jeito que eu não percebi.
Todos nós sofremos.
Sua vida inteira estava
naquela casa e eu a violei.
Você estava tentando
descobrir sobre Laura.
James, ele está morto.
Ele não merecia isso.
Sombras na minha casa
O homem tem olhos castanhos
Xerife Truman.
O amor me impele
Quero você
Fazendo tremer o meu coração
Maddy está indo embora.
Está?
É. Ela vai para casa.
Estranho.
Ela não me disse nada.
Diga ao seu coração
Que você me faz chorar
Que não me deixe morrer
Quero você
Fazendo tremer o meu coração
Sombras na minha casa
Poeira dançando no espaço
Um cão e um pássaro ao longe
O sol nasce e se põe
Todos os dias
Está acontecendo de novo.
Tia Sarah?
Tio Leland?
Tia Sarah, Tio Leland,
que cheiro é esse?
Cheira a alguma coisa queimando.
Meu Deus!
Tia Sarah?
Alguém me ajude!
Socorro!
Laura. Laura.
Laura. Laura. Laura.
Laura, minha filhinha.
Laura. Laura.
Laura.
Leland diz...
que você vai voltar
para Missoula, Montana.
Poeira está dançando
No espaço
Eu sinto muito.
O sol nasce e se põe
Todos os dias
O rio...
corre para o mar
Amor, não vá embora
Volte para cá
Volte e fique
Para...
todo o sempre