BEM-VINDOS A TWIN PEAKS
POPULAÇÃO: 51.201
-Ei, Donna.
-Ei.
-James, entrem.
-Oi.
Viemos para nos despedir de Maddy.
Que pena, ela já foi.
Eu a levei à rodoviária
há menos de 20 minutos.
-Ela foi embora?
-Sim.
Ela pensou que vocês
fossem vir ontem à noite.
Ela disse alguma coisa?
Eu posso dizer que
ela estava decepcionada.
Leland?
Leland, querido?
Com licença.
Vocês poderiam
escrever para ela.
Ela vai gostar
de ter notícias de vocês.
Desculpe pelo incômodo.
Não foi incômodo algum.
Lembranças
aos seus pais, Donna.
Até logo, Sr. Palmer.
Tchau, James.
-Cuidem-se.
-Pode deixar.
-Leland?
-Sim, querida.
Lembre-se da reserva para
a Noite de Glenn Miller no clube.
Não se preocupe,
não esquecerei.
-Tchau, amor.
-Tchau, Leland.
Que cheiro de latrina.
Não há nada...
Jerry, por que demorou tanto?
Datas, fuso horário,
nem mesmo sei onde estou.
Puxa, você está péssimo.
-Jerry.
-Ben.
Ben, já que o seu advogado...
foi denunciado por homicídio...
eu mesmo vou cuidar do seu caso.
Vamos começar.
Você a matou?
-Jerry, por favor!
-Desculpe. Tem razão.
Um bom advogado de defesa
não precisa saber a verdade.
Jerry, pode me tirar daqui?
Eles só podem mantê-lo
por 24 horas sem acusá-lo.
Ou serão 48?
Jerry. Jerty, eu estou encrencado.
Tudo está sob controle,
meu irmão.
Onde você estava
na noite em que Laura morreu?
-Eu estava com Catherine.
-Não é uma boa opção.
Acontece que é a verdade.
Essa não.
Algum sinal dela?
Pedaços de ossos, ou dentes?
Bilhete queimado falando
do seu paradeiro?
Estou deprimido.
Beliche.
Lembra-se do nosso
primeiro quarto, Ben?
Eu na cama de cima
e você na de baixo.
E Louise Dombrowski dançando
na tapeçaria com aquela lanterna.
Senhor,
no que foi que nos tornamos?
Na primeira vez...
acharam que era a minha bexiga,
e examinaram de novo.
Era uma infecção. Eu não passei
nem perto de prego enferrujado.
Você lembra quando
meu dedo do pé ficou roxo?
Eu tomei banho com bicarbonato
e meu dedo ficou bom...
mas tive uma cólica horrível...
como se tivesse comido
carne estragada.
Você viu Andy?
Você deve ser o nativo de quem
ouvi falar. Eagle Eye?
Hawk. Irmã?
Sim, é a minha irmã, Gwen.
Este é Hawk.
É um prazer conhecê-lo.
Deve odiar os brancos, depois
de tudo o que fizemos a vocês.
Eu tenho bons amigos brancos.
Enfim, vamos.
Minha barriga...
Diane, 10h03,
Hotel Great Northern.
O Xerife Truman e eu estivemos
com o homem de um braço...
ou o que restou dele.
Em outra época e cultura...
ele poderia ter sido
um vidente, um xamã.
Em nosso mundo ele vende sapatos
e vive entre as sombras.
Leland Palmer.
Desculpe.
Ele sabe que prendemos
Ben Horne?
Não parece.
Harry, é melhor
que ele saiba por você.
Oi, Harty. Agente Cooper.
Divertindo-me um pouco.
Você está ótimo, Leland.
Chame-me de Fred.
Leland, sinto muito.
Não queríamos que soubesse
por outra pessoa.
Prendemos Ben Horne
pelo assassinato de Laura.
Ainda não foi formalmente acusado,
mas está detido.
-Ben?
-Isso mesmo.
Deve haver algum engano.
Ben?
-Pensei que Jacques Renault...
-Não.
Ben.
-O caso tem fundamento?
-Sim.
Meu Deus.
Você vai ficar bem, Leland?
Sim.
-A lei cuidará disso.
-Como deve ser.
Obrigado, Harty.
Agente Cooper.
Harry, eu o alcanço.
Leland?
Sim.
Lembrando-se de algo incomum
no comportamento do Sr. Horne...
na noite da morte de Laura,
poderia me avisar?
Mas é claro.
Obrigado.
Está tudo bem?
Não tenho certeza.
Isto não vai doer.
Xerife, sou contra esse
tratamento brutal ao meu cliente.
Depois de tudo
o que ele fez pela cidade...
Fique quieto.
Terei o resultado
em algumas horas.
-Obrigado, doutor.
-Senhores...
exijo que meu cliente
seja solto ou acusado.
Em meus anos de advogado
jamais vi tão completo...
desprezo pelos direitos
constitucionais de um acusado.
Jeremy Horne,
Universidade de Gonzaga, 1974.
Foi o último de sua turma
de 142.
Ordem dos Advogados
na terceira tentativa.
Licença para advogar
revogada nos Estados...
de Illinois, Flórida,
Alasca, Massachusetts.
Eu não estou sendo julgado.
Sente-se.
Sr. Horne, sabe o que é isto?
-Um livro.
Olhe melhor.
Um diário.
Nós sabemos sobre
o Jack Caolho.
Laura também.
"Algum dia contarei ao mundo
sobre Ben Horne.
Direi a todos
quem ele realmente é."
Mas ela não teve chance, não é?
Vamos, Ben.
Somos todos adultos.
Laura Palmer, jovem e ardente,
as coisas fogem ao controle.
Ela se torna uma ameaça a você,
seus negócios, sua família.
Você passou dos limites.
Talvez você não tenha
nada a esconder.
Não é o que diz aqui.
-Não pode falar comigo assim!
-Ben. Ben.
-Não pode, entendeu?
-Sente-se.
Calma. Eu gostaria de um momento
a sós com meu irmão...
com meu cliente.
Se não se importam.
Está certo.
Ben. Ben.
Se você vai despejar
uma confissão assim...
as nossas opções
vão se reduzir a nada.
E o que vamos fazer?
O que vamos fazer?
Seu álibi não colou.
Eles podem estabelecer
um motivo.
Seu sangue pode ter
as digitais de Laura.
Ben, como seu advogado...
seu amigo e seu irmão...
eu o aconselho a arranjar
um advogado melhor.
Última chance, Leo.
Não me decepcione.
A serraria?
Última chance, Leo.
Não me decepcione.
A serraria?
É simples.
Os fiscais da seguradora
deveriam ler "incêndio criminoso".
Em letras garrafais.
O acordo como discutido?
A voz de Ben Horne...
e a de Johnson.
Ben e Leo.
Entrega especial para o Sr. Horne.
CARO BEN, ACHO QUE
TEMOS DE CONVERSAR!
Bobby. Meu Deus! Bobby.
Ele fez de novo.
É a sua vez de limpá-lo.
O que é isso?
É o nosso navio.
Como assim?
Já que o nosso investimento
na sala do lado não vingou...
decidi buscar
uma carreira comercial.
É mesmo?
Ser um vendedor?
Pensei em um cargo executivo.
-Verdade?
-Sim.
Bobby, que ótimo.
Vou lhe dar
o que você quiser.
Quero uma babá
em tempo integral.
-Talvez uma empregada francesa.
-Bobby.
-Olá, Norma.
-Mamãe.
Foi feito com batatas
de verdade?
Batatas de verdade.
Com licença.
Que surpresa vê-la aqui.
Está gostoso.
Vejo que ele aprendeu algo
na cadeia.
-E o seu marido charmoso?
-Hank? Não está aqui agora.
Entendo.
Eu recebi o seu recado. Mas
se posso perguntar...
o que está fazendo aqui?
Quero apresentá-la
ao meu novo marido.
Marido?
Ernie, esta é Norma.
Olá, como vai?
Estamos em lua-de-mel.
Poderia me dar um café?
-Bela garota.
-É um amor.
Ernie é analista financeiro.
Adorei o que fez
com a lanchonete, querida.
As flores dão um ar alegre.
Ora, obrigado. Muito obrigado.
É bom ver que a beleza
não se resumiu a uma geração.
-Sim, eu sei. Invista em ouro.
-Com licença.
Você fica bem
nesse uniforme.
Seu corpo está lindo.
Não mudou.
Não quero ser rude,
mas quanto tempo vai ficar?
Uns dias. Ernie quer conhecer
um pouco do interior.
Por quê?
Eu queria ter sabido, só isso.
Eu não quis lhe dar trabalho.
Comigo tudo está bem.
Qual é o problema?
Nenhum. É que vou receber
um crítico de restaurantes...
e estou com poucos funcionários.
Crítico de restaurantes.
Por isso quis deixar o lugar agradável.
Norma, espero passar
mais tempo com você.
É melhor irmos para o hotel.
Tenho um fax de Tóquio
esperando na recepção.
Estaremos no Great Northern.
Pena não termos visto Henty.
Nos falamos depois, está bem?
Está bem. Prazer
em conhecê-la.
US$ 1.000
HOUSTON POR 3 PONTOS!
Ele está perto.
Enfermeira.
Pode me dar um copo d'água?
Sim, senhor.
Desculpe.
Oi, Norma.
Acho que me atrasei.
Quarenta e oito horas
é desaparecimento.
Desculpe, eu tive negócios
a tratar.
Negócios? Este é o negócio.
Um lugar para onde você vem
tendo ou não vontade.
-Norma, eu...
-Pode parar.
Falta isto para eu mandá-lo
às favas.
Não me julgue
antes de me ouvir.
Pelas más escolhas que fiz...
há muita gente por aí...
do meu passado,
querendo me ver fracassar.
Tento lutar contra eles,
mas os problemas aumentam.
Tento correr deles, mas
há sempre alguém mais rápido.
Eu sei que não é vida
para um homem...
mas às vezes é melhor...
parar tudo e esperar
que a tempestade passe.
Eu não quero magoá-la.
Só estou tentando
não me afogar.
Talvez na próxima vez
você peça ajuda.
Na próxima vez, pedirei.
Bem, o filho pródigo
volta ao lar.
-Vivian.
-Oi.
-Você está ótima.
-Obrigada.
Foi bem tratado na prisão?
É uma longa história.
Conte-me no jantar.
Tenho um novo marido.
-Great Northern, 20h30?
-Adoraremos.
-Não sei se poderei ir.
-Tudo bem, querida.
Estaremos lá às 20h30 em ponto.
GABINETE DO XERIFE
-Harry?
-Olá, Pete.
O que está olhando?
Um pica-pau.
Um pica-pau-de-penacho-vermelho.
É. Olhe.
Pica-pau-de-penacho-vermelho.
Fantástico.
Harry?
Sim, Pete.
Harry, Josie foi embora.
É, eu sei.
Quando cheguei do meu turno...
havia um bilhete sobre a mesa,
sem explicação nem adeus.
Um bilhete.
Ela vendeu a serraria
para o Ben Horne.
Não exatamente.
Não precisa explicar.
Eu a amava.
Pronto, falei.
Sem ofensa, Harry.
Eu também a amava.
Fiquei ali vendo-a ir.
Vendo seu assistente...
levar as malas dela.
Um assistente?
Um asiático.
Nunca o vi antes.
Como ele era?
Altura e compleição médias,
rabo-de-cavalo.
Era o primo dela, Jonathan.
Ela disse que era
seu assistente, Sr. Lee.
Sr. Lee?
Harry, tenho
um mau pressentimento.
-Estou com você, Pete.
-Harry.
Olá, Pete. Gerard sumiu.
Agrediu o assistente do xerife.
Pete, terá de nos dar licença.
Ele não irá longe.
Oi, xerife.
Agente Cooper.
Lucy?
-Lucy?
-O que é?
Andy?
Pode entrar, Pete.
Os criminosos desesperados
estão bem trancados nas jaulas.
Tenho um recado para você.
Lembranças do pessoal
da serraria?
Mas antes, um pouco de música.
Olá, Benjamin.
Desculpe não ter ido
visitá-lo, querido.
É que tenho aversão
a cadeias.
-Que horror...
-Ela está viva?
A noite que passamos juntos,
perdidos de amor...
quando foi isso?
Parece muito tempo.
É quase como um sonho.
Sim, eu me lembro. Foi na noite
em que Laura Palmer morreu.
Mas a memória nos engana.
Talvez tenha sido um sonho.
Talvez nunca tenha acontecido.
Para ser franca,
não tenho mais certeza.
O que ela quer? Eu pago qualquer
coisa. O que ela quer?
Você está bem, aqui, Benji?
Em troca do meu testemunho...
passará a serraria e as propriedades
Ghostwood em meu nome.
Vou pensar se o deixarei ficar
com seu precioso hotel.
Meu advogado irá procurá-lo...
com os documentos
em 24 horas.
Se você não cooperar...
Bem, estou certa
de que você conseguirá...
ter sucesso em alguma
das oportunidades de carreira...
oferecidas pelo
sistema penitenciário federal.
Ben, foi ótimo vê-lo de novo.
Ela aprontou para mim.
Essa Catherine.
Ela sabe se cuidar, não acha?
Você aprontou para mim.
Desgraçada! Desgraçada!
Vou acabar com você, cretina.
Você aprontou para mim.
Frangos, patos, gansos
Tratem de correr
Quando os levar a passear
de carruagem
Quando os levar na carruagem
com franjas em cima
Quando os levar a passear
de carruagem
Com franjas em cima
A educação no trânsito é
obrigatória no seu sistema escolar?
Sim.
Esse não cursou.
Cuidado!
Com franjas em cima
Leland.
Agente Cooper, Harty,
desculpem-me.
-Vocês estão bem?
-Estamos. E você?
Claro, estou bem.
Estou indo para o clube,
experimentar novos tacos...
e devo ter começado
a pensar em Ben.
Minha mente se distraiu.
É bom deixar seus problemas
em casa quando for dirigir.
Tem toda razão.
Peço desculpas.
Eu me lembrei de uma coisa
sobre a noite da morte de Laura.
Fiquei trabalhando até tarde,
com Ben. Eram dez horas.
Ele saiu da sala
para telefonar.
Não sei com quem estava falando,
mas levantou a voz, zangado.
Eu o ouvi mencionar
algo sobre...
um fichário.
-Um fichário?
-Acho que é isso.
-Um diário.
-Pode ser.
Xerife Truman, é Lucy.
Está aí? Tenho
um recado urgente de Hawk.
-Joga golfe, Agente Cooper?
-Sim. É um jogo de precisão.
Vou convidá-lo para uma partida
qualquer dia.
Quer ver meus novos tacos?
Claro.
Cooper.
Encontraram Gerard.
Perto da cachoeira.
Preciso ir.
Estão nos esperando.
Vamos buscá-lo.
Vejo esses tacos um outro dia.
Eu entendo. Avise-me...
...se eu puder ajudar em algo.
-Certamente.
Coitado do Andy.
Sabe, aconteceu
a mesma coisa comigo...
quando engravidei.
Eu estava fazendo compras...
e de repente, desmaiei
na sessão de verduras.
Fiquei coberta de hematomas
e de frutas amassadas...
e rodeada de gente querendo
saber se eu estava morta.
As pessoas querem
que coisas horríveis lhe aconteçam.
Eu queria lhe falar
sobre o meu esperma.
Esperma? É só nisso
que os homens pensam.
Eu lembro que
quando o pequeno Carl nasceu...
e eles o deitaram
sobre os meus seios...
eu olhei para baixo e vi
a criaturinha de que eu ia cuidar.
E eu pensei: "Meu Deus,
exatamente o que o mundo precisa...
outra fábrica de esperma correndo
solta. Mulheres, prestem atenção."
Pensei mesmo.
Fiz contagem duas vezes.
Na primeira estavam todos mortos.
Se me dessem um tostão
cada vez que ouço isso...
-Na segunda, pulavam feito...
-O quê? O quê?
...feito salmões correnteza acima.
Você só conseguia pensar
em desovar.
-Cale a boca.
-Cale a boca, Gwen.
Quando você me falou da gravidez
não achei que fosse eu...
porque os meus estavam
todos mortos, na época.
Mas não foi assim. Fui
mal informado. Eu sou o pai.
Caramba.
Não sou?
É, sim. Venha cá.
Você quer ficar com
sua malvada tia Lucy.
Você é mesmo uma gracinha,
coisinha linda.
Ele esteve perto.
Bob não está aqui agora.
Xerife. Xerife?
Há alguma coisa que queira
partilhar conosco?
Que ótimo.
Diga a esse sujeito para
parar de me encarar.
Bob esteve muito perto.
Quem é Bob?
Não conheço um Bob.
Conhecemos algum Bob?
Xerife, sem ofender,
mas o fulano aqui não bate bem.
Suas 24 horas acabaram.
Ou acusa formalmente
o meu cliente ou o solta!
Ben Horne, eu o acuso
do homicídio de Laura Palmer.
Boa jogada, Jer.
Hawk, leve o Sr. Gerard
de volta para o hotel.
-Feche as janelas com pregos.
-Não. Não.
-Quero dois homens na porta.
-Seu incompetente.
-Está acabado nesta cidade.
Não piore as coisas.
Você está acabado!
Acalme-se.
Vamos lá fora, sim?
Estou bem.
Acho que estamos
pondo a carroça na frente dos bois.
Não entendi.
Não creio que Ben Horne
tenha matado Laura Palmer.
-O quê?
-Devia soltá-lo.
Cooper...
eu o apoiei até aqui.
Mas chega de palavrório.
Chega de sonhos, e visões,
de anões e gigantes...
do Tibete e de toda
a conversa fiada.
Temos provas concretas
contra Ben Horne.
É meu dever prendê-lo.
Tem razão, Harty.
É o seu território.
Às vezes, como alguém de fora,
eu esqueço isso.
O salmão estava fresco, firme,
só um pouco cozido demais.
-O meu também.
-Na medida certa.
Com licença, por favor.
Vou com você.
Não se demorem.
Não vai dizer nada, vai?
Se Vivian descobrir
que estive preso, ela...
Ela me larga na hora.
Gosto da sua nova cor
de cabelo.
Ernie Niles.
Ernie "Professor" Niles.
-Quando foi que...
-Há algumas semanas.
Se quer saber, Ernie...
sem você por lá, os últimos seis
meses foram um inferno.
Ninguém para ir comigo
à biblioteca.
Ninguém para colocar
os selos nas placas.
Então, qual é a sua
com a Srta. Riquinha?
Não há nada.
Ora, nós não temos segredos.
Vivian está nadando
em dinheiro.
Eu a conheci levantando fundos
para os republicanos.
Estamos casados.
Deve ter-lhe contado
uma história e tanto.
Estou me esforçando
para dizer somente a verdade.
É terapêutico.
E Vivian quer que eu cuide
de todos os seus investimentos.
E os seus? Apresentá-la
ao seu agiota?
Estou fora, Hank.
Não jogo mais.
Vou à reuniões.
E vou à igreja também.
E quando ela descobrir
que você fugiu...
...com os fundos da congregação?
-Eu nunca roubei a igreja.
Foi de uma poupança.
Eu estava mal, era uma doença.
Paguei minha dívida.
É uma vida nova.
Ficha limpa.
-Ela não sabe mesmo?
-Não.
Ernie, isso é muito interessante.
Família é a coisa
mais importante do mundo.
Deve-se pagar qualquer preço
para protegê-la.
Não concorda?
Sim. Concordo plenamente.
Conversaremos mais depois.
Sempre gostei de nossos papos
no pátio...
de preso para preso.
-Voltamos.
-Senhoras.
Eu quero fazer um brinde...
aos recém-casados
e à sua felicidade.
Obrigada, Ernie.
É muita bondade.
A Ernie e Vivian...
e ao sucesso
em suas futuras transações.
Que gentil.
Muito gentil.
Diane, são 23h05. Estou
no meu quarto no Great Northern.
Não há uma estrela no céu.
Ben Horne está sob custódia.
A trilha se estreita.
Estou muito perto...
mas os últimos passos
são sempre os mais difíceis.
-Oi.
-Audrey?
-Posso entrar e conversar?
-Está bem.
-Foi aí que levou o tiro?
-Sim.
Você o prendeu?
Sim.
Foi ele?
O tribunal vai decidir.
O que você acha?
O que eu acho
não importa agora.
Você o prendeu por causa
do que eu disse?
Apenas em parte.
Mas ajudou?
Sim.
Tudo o que eu queria
era que ele me amasse.
Estou certo de que a ama.
Ele tem vergonha de mim.
Não tem, não.
Agente Cooper...
quando eu estava no Jack Caolho
jamais deixei ninguém...
Audrey, não precisa
dizer nada.
Eu quero que você saiba.
Eu sei.
Preciso atender.
Tudo bem.
Cooper falando. Onde?
Há quanto tempo?
-Estou indo para lá.
-Qual é o problema?
Vá para o seu quarto
e tranque a porta.
-Por quê?
-Não pergunte. Faça isso.
Está bem.
É Maddy Ferguson.