BEM-VINDOS A TWIN PEAKS
POPULAÇÃO: 51.201
A resposta curta é que isto é obra
do mesmo demônio que matou Laura.
Mais cartas de fãs.
A letra O debaixo
da unha do anular de Maddy.
Encontramos traços de pelos
de animal na mão direita.
-Que tipo de pelo?
-De raposa branca.
Os filamentos tinham formaldeído.
Um animal morto, empalhado.
Vou fazer umas ligações. Leland sabe
como contatar a família de Maddy.
Harry, não faça nenhuma ligação.
-Preciso de 24 horas.
-Para quê?
Para terminar isso.
Cooper.
Observando a situação...
não sei aonde isso vai dar.
Mas o único que tem
as coordenadas...
para o destino e ferramentas
para chegar lá é você.
Continue com as buscas
que você quiser.
Fique à margem do vulcão,
sozinho, e faça sua dança.
Mas ache esse monstro
antes que ele ataque de novo.
Deus me ajude,
não sei por onde começar.
Você está no caminho.
Não precisa saber aonde vai dar.
É só seguir.
Achei que não chegaria nunca.
Fui andar de moto hoje de manhã.
Meu Deus, o motor parecia
mil pessoas cantando.
-Sobre o que cantavam?
-O que você acha?
Ontem?
Eu poderia cantar sobre ontem.
Trouxe algo para você.
Abra.
Oh, James.
Não sabia que tamanho comprar.
A moça da joalheria
tinha mãos muito grandes.
Mas aposto...
Perfeito.
James.
Acho que devemos
ficar juntos, sempre.
Mesmo?
Se você concordar.
É perfeito.
De que ave você
tirou esses ovos?
Está dizendo que não gostou?
Tenho medo de encontrar
uma tachinha aqui.
Mãe, não consegue dizer
nada gentil?
Eu me esforcei.
Eu me esforcei muito...
mas nada é bom o bastante para você.
Vou me corrigir, nada que eu
faça é bom o bastante para você.
Não é verdade.
Os cardápios são apresentáveis.
É brincadeira.
Sinceramente,
vou fazer uma sugestão.
Se você quiser servir
um omelete realmente memorável...
tente fazer uma com linguiça
de vitela e cogumelos morel.
Obrigada. Vou colher os cogumelos.
O que você disse?
Nada.
Olá, Donna.
Olá, James.
O que você disse?
-É francês.
-Eu sei que é, diga-me.
Donna, o que tem de mais nisso?
Você conhece a Sra. Tremond?
-Srta. quem?
-Sra. Tremond.
Seu neto faz truques de magia.
Ele me disse isso.
Mas foi o Sr. Smith.
-Harold?
-Ele deixou um bilhete de suicídio.
Sabe, significa:
"Sou uma alma solitária".
Preciso achar o Agente Cooper.
Donna, o que está havendo?
Ei.
Foi a Sra. Tremond quem me
falou de Harold Smith.
Ela tem um neto,
e ele me disse isso.
As mesmas palavras que Harold
Smith escreveu no bilhete de suicídio.
Talvez o rapaz tenha
dito o mesmo a Harold.
Não, o mundo de Harold
eram suas palavras.
O bilhete de suicídio
deve ser um recado.
Tudo nos traz para cá.
Ela é bem velhinha. Talvez demore,
se o neto não estiver aqui.
-Posso ajudá-los?
-A Sra. Tremond está?
Eu sou a Sra. Tremond.
Devo ter falado com sua mãe.
Minha mãe?
Ela faleceu há três anos.
Moro sozinha aqui, querida.
Não, ela estava aqui. Falei com ela.
E o neto estava aqui também.
Mas não tenho filhos.
Ele estava aqui.
Os dois estavam.
Donna, é melhor irmos.
Donna?
Você é Donna Hayward?
-Sim.
-Só um instante.
Nunca a vi antes na vida.
Achei que entregasse refeições aqui.
No dia seguinte à morte de Harold,
achei isto na minha correspondência.
Eu ia entregar.
É para você.
Obrigada.
-É a letra de Harold.
-Abra, Donna.
É o diário de Laura,
uma página do diário dela.
Leia.
"22 de fevereiro.
Ontem, tive um sonho
muito estranho.
Estava em uma sala vermelha, com
um homenzinho de roupa vermelha...
e um velho sentado em uma cadeira.
Tentei falar com ele.
Quis lhe dizer quem era Bob,
porque achei que poderia me ajudar.
Mas minhas palavras saíram
devagar e estranhas.
Foi frustrante tentar falar.
Eu me levantei e fui até o velho.
Então me inclinei e sussurrei
o segredo no ouvido dele.
Alguém precisa deter Bob.
Bob me disse uma vez
que só tem medo de um homem.
Um homem chamado Mike.
Será que era Mike no meu sonho?
Mesmo que tenha sido só um sonho,
espero que ele tenha me ouvido.
Ninguém no mundo real
acreditaria em mim.
23 de fevereiro.
Hoje à noite eu vou morrer.
Eu sei que é preciso,
pois só assim...
vou afastar Bob de mim.
É o único jeito de tirá-lo
daqui de dentro.
Sei que ele me quer, sinto seu fogo.
Mas se eu morrer,
ele não vai me machucar mais."
Laura e eu tivemos o mesmo sonho.
-Isso é impossível.
-É, sim.
Leve Donna para casa.
Preciso ver Gerard.
Ele está completamente desidratado.
Sua respiração está cada vez
mais difícil. Ele precisa da droga.
Mike.
Mike, preciso que fale comigo.
-Mais tempo pode matá-lo.
-Mike.
Bob matou de novo.
Preciso saber de uma coisa.
Preciso que me ajude.
Bob estava no meu sonho, Laura
Palmer e você também estavam.
E Laura sonhou comigo
na véspera de sua morte.
O mesmo sonho que eu tive.
Preciso desvendar isso. Preciso...
A resposta está dentro de mim.
Bob e eu,
quando matávamos juntos...
tínhamos uma relação perfeita...
com apetite...
satisfação...
e um círculo dourado.
Um círculo dourado.
Um anel.
Meu anel.
Dei meu anel ao Gigante.
Ele é conhecido nosso.
Então ele é real?
Tão real quanto eu.
Ele pode ajudá-lo a achar Bob.
-Como?
-Deve pedir a ele primeiro.
Como faço isso?
Você tem as pistas de que precisa.
A resposta não está aqui, meu amigo.
A resposta está aqui.
Eu não entendo.
É muita responsabilidade.
Eu sei de você.
O leite vai esfriar...
mas agora está esquentando.
"Agora está esquentando."
Quero que etiquete tudo
nessas gavetas. Tudo.
Coop, achamos os registros
telefônicos dele. Veja isto.
Na noite em que Laura morreu.
A ligação de que Leland nos falou.
Ben ligou para o telefone dela
do escritório dele.
Raposa branca.
É, branca, morta e empalhada.
Maddy esteve aqui.
Acho que Ben a matou neste
escritório e a levou à cachoeira.
Ele matou Laura e matou Maddy.
Madeleine Ferguson morreu
anteontem à noite...
entre 22 h e meia-noite.
Faz sentido. Só pegamos
Ben até depois da meia-noite.
É o mais próximo que eu chego.
O exame de sangue de Ben Horne.
GABINETE DO XERIFE
Mais alguns minutos
e eu já vou dar um jeito nisso.
Mexendo nos sensores,
principalmente.
Não queremos que os irrigadores
disparem a qualquer hora.
Precisamos acertar isso.
Quero falar sobre meu filho,
nosso bebê.
-Talvez.
-Talvez o quê?
Talvez seja nosso bebê,
talvez não seja.
Dick?
Meu Deus, ele é o pai?
No começo, achei que
você fosse o pai.
Mas aí você disse
que não tinha espermatozoides.
Pensei que fosse Dick, mas agora me
diz que os espermatozoides voltaram.
Então, para mim,
pode ser qualquer um.
Andy, aonde você vai?
O que está fazendo?
Para quem está ligando?
Quero falar com Richard Tremayne,
Moda Masculina.
Sim, eu espero.
Não vai machucá-lo, vai, Andy?
Tremayne, Brennan.
Andy Brennan.
Precisamos conversar.
Quero dizer, se não
estiver muito ocupado.
Tojamura-san.
Que gentileza sua vir me visitar.
Está na prisão.
Sim, bem...
é uma inconveniência
momentânea, eu garanto.
Temos papéis a assinar.
Os contratos de Ghostwood.
Tojamura-san...
lamento, mas houve um empecilho.
Um empecilho?
Dificuldades não previstas.
Algumas de natureza jurídica, outras...
Não posso assinar o acordo
de Ghostwood neste momento.
Então devolva meus
US$ 5 milhões de dólares.
Bem, quero devolver seu dinheiro.
Quero assinar os contratos.
Tojamura-san...
como pode ver...
eu estou preso.
Sob acusações falsas...
mas meu irmão, o gênio...
está procurando um advogado melhor.
E até que a justiça seja feita...
até que eu possa respirar
o ar que os homens livres respiram...
eu peço sua compreensão.
Esta é a longa e escura
noite de minha alma.
É hora de procurar aquela...
pequena chama oscilante aqui dentro.
Perdoe-me,
estou muito emotivo ultimamente.
Catherine?
Benjamin Horne.
Seu cafajeste repugnante.
Quero transformar o que ainda
resta de sua patética existência...
em um inferno.
Oh, Catherine.
Meu Deus.
Você veio.
Oh, Catherine.
Catherine, Catherine,
conte ao Xerife Truman...
sobre a noite
que passamos juntos...
a noite em que Laura foi morta.
Quer que eu implore?
Porque vou implorar.
Você vai entregar Ghostwood
e a serraria para mim?
Na hora.
Disfarce inteligente, Catherine.
Brilhante mesmo.
Assinado, selado...
e entregue.
Agora, diga ao xerife, sim?
Vai dizer ao xerife.
Vou pensar.
Catherine. Catherine, espere aí.
Espere aí.
Afinal, é a verdade.
Ora, Ben, passamos a vida inteira
mentindo um para o outro.
Por que estragar tudo
com a verdade agora?
Catherine.
Catherine!
Donna...
estou tão feliz que tenha vindo.
Há muito não temos tido tempo
de sentar e conversar.
Quer um copo de limonada?
Não, obrigada, Sr. Palmer.
Só tenho um minuto.
Isto é para Maddy. É uma fita de
uma música que fizemos com James.
Quero que ela tenha uma cópia.
É muita gentileza sua.
Ela me falou nisto.
Comentou que gostou
muito da experiência.
Se pudesse enviar para ela,
eu agradeceria muito.
Não será problema algum.
Algum problema?
Não.
Esses óculos.
Eram de Laura.
Maddy me deu.
Achei que os conhecesse.
Sr. Palmer...
sabia que acharam
o diário secreto de Laura?
Diário? Sim,
foi achado no quarto dela.
Não, não o que a polícia achou.
Ela tinha outro.
Eu nem sabia sobre ele,
o senhor sabia?
Não.
Ela o entregou a um homem
chamado Harold Smith.
Harold se matou há alguns dias.
A polícia achou o diário
no apartamento dele.
Meu Deus.
Eu não sabia.
Queria saber o que está
escrito nele, o senhor não?
Sempre penso em Laura.
Com licença.
Alô?
Sim, Beth, como vai?
Não, não desde ontem.
Claro, Beth. Eu mesmo
levei Maddy à rodoviária.
Bem, eu...
Sem dúvida, deve haver alguma
explicação perfeitamente sensata.
Sim, claro.
Ligo para você imediatamente...
dentro de uma hora.
Tchau, Beth.
Maddy?
Que estranho.
Ela não chegou em casa.
Oh, Deus.
Donna, não se preocupe com nada.
Vou pegar limonada para nós...
vamos sentar
e pensar um pouco...
e resolver este problema.
Juntos.
Sei que ela estava nos esperando,
quero dizer...
Acho que fui egoísta. Achei
que poderia vê-la a qualquer hora.
Missoula não é tão longe assim, certo?
Donna, você está se preocupando
demais com isso.
Tenho certeza de que ela está bem.
Já sei como curar o que a aflige.
É simples.
Sempre me faz sentir bem.
Podemos dançar...
por favor?
Fique aí.
Harry?
Leland, precisamos de sua ajuda.
O que foi?
-Houve outro assassinato.
-Meu Deus.
Não posso dizer por que, nem como,
mas precisamos de sua ajuda já.
Está bem, qualquer coisa, claro.
Vou pegar meu casaco.
Maddy.
O que houve?
Qual é o problema?
-É Maddy.
-O que tem ela?
Ela está morta.
É o mesmo assassino.
O mesmo que matou Laura.
Ouvi o Sr. Palmer receber uma ligação
da mãe dela.
Disse que ela
não tinha chegado em casa ainda.
Depois, vieram falar com ele,
o Xerife Truman.
-Poderíamos ter ajudado.
-Como?
Não sei.
-Isso não está nada bem.
-Como assim?
Está falando de nós?
-Preciso ir.
-James, não é nossa culpa, não vá.
Você não vê que isso
não importa?
Nada que fazemos importa.
Nada disso vai mudar, nunca.
Não importa se estamos felizes
e o resto do mundo vai para o inferno.
James, não vá.
James, não me deixe!
Harry.
Leland.
Por que estamos aqui,
Agente Cooper?
Alguém vem nos encontrar?
Sim.
É o assassino?
Não sei. Talvez.
Ed, que bom que está aqui.
Preciso da ajuda de todos
para liberar a sala.
Preciso de um bom espaço no centro.
Claro.
Bem-vindos, bem-vindos.
O pessoal chegou.
Bobby, por que não deixa
Leo ali atrás?
Fiquem bem quietinhos, entenderam?
Aumente seu salário, Hawk.
Senhores, há dois dias
uma jovem foi encontrada morta...
pelo mesmo indivíduo
que acredito ter sido responsável...
pela morte de Laura Palmer.
Tenho meus motivos para crer
que o assassino esteja nesta sala.
Como membro do Departamento,
passei muito tempo...
procurando respostas simples
para perguntas difíceis.
À procura do assassino de Laura,
segui as regras do Departamento...
a técnica dedutiva,
o método tibetano, instinto e sorte.
Mas agora preciso de algo novo...
que, por falta de uma palavra
melhor, chamaremos de "magia".
Quer que cantarolemos?
Um canto tibetano, talvez.
Eu acho que está indo
muito bem, não acha?
E agora?
Harry, eu não sei ao certo.
Falta alguém aqui.
Com licença.
Major Briggs, bem na hora.
Estava a caminho de casa.
Este senhor me parou na rua...
e perguntou se poderia
trazê-lo até aqui.
Conheço esse chiclete. Costumava
mascá-lo quando era criança.
É meu chiclete favorito
no mundo todo.
Esse chiclete de que gosta
vai voltar à moda.
Meu pai...
me matou.
Ben Horne...
quero que vá comigo
até a delegacia.
Talvez queira levar Leland Palmer,
como seu advogado.
Vamos levá-lo para interrogatório.
Agente Cooper, ele será acusado?
Sim.
Então quero começar já
os procedimentos para a fiança.
Ele terá um dia no tribunal.
Harry.
Tudo vai se resolver, Ben.
Hawk, leve Ben lá para cima
e solte-o.
-Leland?
-Esse não é Leland.
Como você soube?
Laura me disse, no seu sonho.
Precisaremos de provas
mais fortes do que esta.
Que tal uma confissão, Harry?
Você tem direito a um advogado.
Se não puder pagar por um advogado,
designaremos um para você.
Ah, sim. Devem querer fazer
perguntas a ele, não?
Você matou Laura Palmer?
Isso é um sim.
E Madeleine Ferguson?
-O que você acha?
-Estou lhe perguntando.
-Responda à pergunta.
Ah, puxa, nossa, meu Deus.
Acho que sim.
Eu tenho um fraco por facas.
Como o que aconteceu
com você em Pittsburgh, aquela vez.
Não é, Cooper?
Oh, Leland.
Leland, Leland.
Você foi um bom instrumento...
e eu adorei a aventura.
Mas agora está fraco e cheio
de buracos.
Está quase na hora de ir para Buffalo.
Leland sabe o que você fez?
Leland é uma criança na floresta...
com um buraco enorme
onde antes era sua consciência.
E quando eu for, crianças,
vou puxar a cordinha...
e vocês vão cuidar do Leland,
lembrem-se. Cuidem dele.
Mas não por muito tempo.
Para mim, já basta.
Dick...
pode vir comigo, por favor?
Está bem, vamos fazer o seguinte.
Eu vou ficar com meu filho.
Isso não se discute.
-Entendo.
-Fique quieto, deixe-a falar.
Tem fogo?
Não.
Você dizia...
Só há um jeito de resolvermos isto.
Vão fazer um exame para determinar
o tipo sanguíneo do pai.
Pode ser você...
ou pode ser você.
Não vão fazer o exame
até depois do nascimento do bebê...
e, neste momento, espero
contar com a colaboração total...
de cada um de vocês.
Como quiser, Lucy.
Quero dizer, o filho é seu.
Obrigada.
O exame de sangue de Ben Horne
mostra que não é o tipo certo.
Harry, a resposta estava na
minha frente, desde o começo.
O que o homenzinho fazia,
no meu sonho?
Ele dançava.
Depois da morte de Laura,
Leland dançou compulsivamente.
Soubemos que Bob, o assassino,
tinha cabelo grisalho.
Quando Leland matou Jacques,
seu cabelo ficou grisalho de repente.
Leland disse que quando era criança...
seu vizinho de cabelo grisalho
chamava-se Robertson.
Mike disse que as pessoas em que
Bob se incorporava eram seus filhos.
Robertson, filho de Robert.
As letras embaixo das unhas:
R, O, B, T.
Bob estava soletrando seu nome.
Uma assinatura em um
autorretrato de demônio.
Por que ele a mataria?
Laura estava escrevendo
sobre Bob no diário.
Leland o achou, arrancou as páginas.
Ela sabia que ele estava na sua cola.
Foi Leland quem fez a ligação
do escritório de Ben Horne...
para Laura, na noite
em que ela morreu.
Ele era o terceiro homem
do lado de fora da cabana de Jacques.
Levou as garotas ao trem. O sangue
achado era dele, não de Ben Horne.
-Então por que matou Maddy?
-Talvez ela o lembrasse de Laura.
Maddy ia para casa.
Ele não suportou ficar longe dela.
Quis reviver a experiência...
ou talvez ela tenha percebido que
Bob era o assassino e ele descobriu.
Agora, este Bob.
Ele não pode existir de verdade.
Quero dizer, Leland está louco, certo?
Pela escuridão de futuros passados...
o mágico quer ver.
Alguém canta entre dois mundos.
O fogo caminha comigo
Vou pegá-lo, com a minha
mala da morte.
Talvez pensem que estou louco...
mas juro que matarei outra vez!
Harry, depressa.
A chave.
Leland.
Harry. Leland.
Chame uma ambulância.
Oh, Deus, Laura.
Eu a matei.
Meu Deus. Matei minha filha.
Eu não sabia.
Laura, perdoe-me.
Perdoe-me.
-Oh, Deus.
-Está tudo bem.
Está tudo bem.
Eu era só um menino.
Eu o vi nos meus sonhos.
Ele dizia que queria brincar.
Ele me abriu, eu o convidei
e ele entrou em mim.
Ele entrou?
Quando ele estava dentro
de mim, eu não sabia.
E quando ele saía,
eu não lembrava de nada.
Ele me obrigou a fazer coisas...
coisas terríveis.
Ele disse que queria vidas...
ele queria outros.
Outros a quem pudessem
usar, como me usavam.
Como Laura?
Eles a queriam.
Eles queriam Laura,
mas ela era forte.
Lutou com eles.
Não quis deixá-los entrar.
Oh, Deus.
Eles me fizeram matar
aquela moça, Theresa.
E eles... Eles disseram...
que se não lhes desse Laura...
eles me obrigariam
a matá-la também.
Mas ela não os deixou entrar?
Ela disse que morreria
antes de ceder.
E eles me obrigaram a matá-la.
Deus, tenha piedade de mim.
O que eu fiz?
Deus, eu a amo.
Eu a amava, de todo o coração.
Meu anjo, perdoe-me.
Leland.
Leland, chegou a hora
de você procurar o caminho.
Sua alma o colocou
cara a cara com uma luz clara...
e você agora vai vivenciá-la,
em sua realidade...
na qual todas as coisas são
como o céu vazio e sem nuvens...
e o intelecto exposto e imaculado
é como um vácuo transparente...
sem circunferência nem centro.
Leland, neste momento,
conheça-se...
e permaneça nesse estado.
Olhe para a luz, Leland.
Encontre a luz.
Estou vendo.
Entre na luz, Leland.
Entre na luz.
Eu a vejo.
Ela está lá.
Entre na luz, Leland.
Ela está linda.
Entre na luz.
Laura.
Não tenha medo.
Ele estava completamente louco.
Acha mesmo?
Mas as pessoas viram Bob.
As pessoas o viram em visões:
Laura, Maddy, Sarah Palmer.
Senhores,
há mais coisas entre o céu e a Terra...
do que sonha nossa vã filosofia.
Amém.
Bem, passei nesta floresta
a maior parte de minha vida.
Vi algumas coisas estranhas,
mas isto já é demais.
Para mim, é difícil acreditar.
Harry, é mais fácil acreditar...
que um homem estupraria e
mataria a própria filha?
É mais reconfortante?
Não.
Um mal tão grande
em um mundo tão lindo...
no fim, será
que a causa importa?
Sim, porque é nossa missão
acabar com isso.
É.
Talvez Bob seja apenas isso.
O mal que os homens fazem.
Talvez não importe
como o chamemos.
Talvez não.
Mas se ele era real,
se ele esteve aqui...
se nós o pegamos...
e ele fugiu...
onde está Bob agora?