- Vamos pescar?
- Os peixes congelaram.
- Eles não congelam.
- Então, eles morrem?
Olha que carrão!
- Que lindo!
- Deve ser um Ford.
- Não é, não.
- Então, o que é?
"TEMPO DE DESPERTAR"
- Sei lá, mas não é um Ford.
Leonard, o que está fazendo?
O que acha?
- Pode aparecer alguém.
- Fique de olho, James.
- Ninguém à vista.
- Eu sou o próximo.
O que houve, Leonard?
- Leonard!
- O que foi?
É melhor se aprontar.
O café está pronto!
- Oi, Albert. Oi, James.
- Rápido. Estou congelando.
Olá, Sr. Miller.
Vamos começar com
a prova de História.
Não olhem para os lados e,
quando o sinal tocar...
ponham a prova
na minha mesa.
- O que vamos fazer hoje?
- Sei lá.
- Oi, garotos.
- Oi, Sra. Lowe.
- O Leonard pode brincar?
- Sinto muito. Hoje não.
- E amanhã?
- Acho que não terá melhorado.
- Então, quando poderá brincar?
- Eu não sei.
Obrigada por terem vindo.
BASEADO EM UMA HISTÓRIA VERÍDICA
Bronx, 1969
Hospital Bainbridge.
Pois não? Um momento.
- Por favor...
- É com ela.
Hospital Bainbridge.
Pois não?
O Dr. Horowitz?
Um momento.
Pois não? O Dr. Franklin e
o Dr. Tyler estão em reunião.
Quer deixar recado?
Pois não?
Sou o Dr. Malcolm Sayer.
Marquei hora.
Pode se sentar. Hospital
Bainbridge. Pois não?
Obrigada. Hospital Bainbridge.
Pois não?
Posso transferir, mas terão
de procurá-lo na cantina.
Hospital Bainbridge. Pois não?
Os dois estão em reunião.
Posso anotar o recado,
ou você liga daqui a 45 min.
Você está se referindo
a pessoas vivas?
Achei que eu ia fazer pesquisas
no laboratório de neurologia.
Laboratório de neurologia?
Temos uma sala de raio-x.
Só tratamos de doenças crônicas.
A vaga é para neurologista.
- Você vai atender pacientes.
- Como médico mesmo.
- Médico.
- O Instituto Carmel?
- Atendia pacientes lá?
- Minhocas.
- Como?
- Era um projeto gigantesco.
Eu ia extrair 1 dc de mielina
de 4.000 kg de minhocas.
- Não diga!
- Sim. Trabalhei 5 anos nisso.
Fui o único a acreditar.
Todos diziam ser impossível.
- É impossível.
- Agora eu sei. Provei isso.
E no St. Thomas?
- Só pesquisas?
- Sim.
- Não vai dar.
- Precisamos de alguém.
Nunca atendeu pacientes. E isso
seria desperdiçar seu talento.
Com licença.
Vocês estão querendo alguém
com experiência como clínico.
Preciso do emprego, mas deve
haver alguém mais capacitado.
- Obrigado.
- Dr. Sayer. E na faculdade?
Não pode ter se formado
sem ter clinicado.
Deve ter medido temperatura
e feito diagnósticos.
Então, pronto.
Não quer o emprego?
Por aqui, doutor. Tem experiência
com doenças crônicas?
- Você lembraria.
- Então, acho que não.
- Oi, Anthony.
- Oi, Christina.
Temos esclerose múltipla,
Síndrome de Tourette...
Mal de Parkinson e algumas
doenças desconhecidas.
- O que essa gente está esperando?
- Nada.
- E como vão melhorar?
- Não vão. São casos crônicos.
Aqui é o "jardim",
pois só damos água e comida.
Obrigado.
- Sr. Kean? Preciso perguntar...
- Nasci em 1911, em Nova Iorque!
Vim para cá em julho de 1955.
Antes disso, eu estava no
Sanatório do Brooklyn.
Antes disso, eu era gente!
Não vai doer!
Depois, fica mais fácil.
Parece impossível, mas fica.
Não, Buttercup.
Vá pra casinha. Vá.
Casinha!
Ótimo.
Bom dia, doutor.
Trouxe uma nova paciente.
Chegou ontem à noite.
Esta é a ficha dela.
Oi. Eu sou o Dr. Sayer.
Sabe onde você está?
Está me ouvindo?
Diagnóstico.
DEMÊNCIA DE ORIGEM
DESCONHECIDA. SEM REAÇÃO.
Convênio médico.
Meu Deus.
Seu nome é Lucy Fishman.
Foi encontrada por vizinhos...
dias após a morte da irmã.
Não tem familiares...
e dizem que sempre foi assim.
Sem reação nem percepção,
mas, no entanto...
Um reflexo.
Se rebatesse, seria um reflexo,
mas você viu. Ela a pegou.
- Mesmo assim.
- Não concordo com você.
Ela não tem vontade própria, mas
se utiliza da vontade da bola.
- "Vontade da bola"?
- Com licença.
Está tentando dar uma boa
impressão, não é isso, doutor?
Ainda está se adaptando.
Srta. Costello, transfira os
pacientes do doutor para amanhã.
"A vontade da bola"?
Essa é ótima.
Muito obrigado.
Avise-nos se ela
pegar outra coisa.
Vou ser despedido.
Tudo bem, eu volto a estudar.
Esqueci algo?
Só queria dizer que gostei
da sua explicação.
E que cuidarei de tudo até
estar mais acostumado.
- Boa noite, doutor.
- Obrigado.
Muito obrigado!
- Sou o Dr. Sayer.
- Eu sou Waheedah.
- Como está hoje?
- Bem. Obrigada.
Tudo bem. Qual formulário?
Sim, eu espero.
Três, um, dois.
Obrigado. Certo.
Olá.
Fazendo contato.
Nós conseguimos!
Entramos em órbita!
Que legal. Agora vamos
ver como é não ter peso.
Vamos comemorar com
o delicioso Quick.
- É rápido fazer leite com ele.
- O sabor chocolate é demais!
É demais!
Você aí! É hora de recarregar
com o delicioso Quick.
O achocolatado Quick
É o melhor de todos
Lucy!
Você saiu da...
- Você poderia...
- Anthony.
Pode me ajudar a
arrastar esta mesa?
Com licença.
Lucy, você está quase
chegando. Vamos.
Tome a água.
Lucy.
A água está...
Por que suas unhas
crescem tão rápido?
Deve ser por
causa da gelatina.
Gelatina, gelatina,
todos os dias.
Vermelha, amarela,
todo santo dia.
- Depressa com as roupas sujas!
- Quer jogar cartas hoje?
Esqueci de contar. A Sra. Cooper
morreu. Lembra-se dela?
Sempre dizia coisas gentis.
Do cachorro eu não fazia questão.
Com licença.
Ele fala com a senhora?
Claro que não.
Não com palavras.
Ele fala de outra forma?
- Como assim?
- Você não tem filhos?
Se tivesse, você saberia.
Este é esquizofrenia atípica.
Este é histeria atípica.
Debilitação nervosa atípica.
Condição inalterada
desde o último exame.
Nenhuma terapia recomendada.
Muito bom.
Condição inalterada desde
novembro de 1944! Desculpe.
São 25 anos.
Todos esses casos atípicos podem
ser típicos em alguma coisa.
Mas em quê?
Doutor, quer tomar um
café em algum lugar?
Chá?
Eu até iria, mas é que
já fiz outros planos.
Tudo bem. Uma outra hora.
- Vou para lá.
- Eu, para cá.
"Encefalite letárgica".
Onde está?
Desculpe, doutor.
Eu não sabia.
Achei a conexão!
Todos tiveram encefalite
antes de vir para cá.
- Nos anos 20.
- Que bom.
- Não é ótimo?
- Sim. Volto mais tarde.
ENCEFALITE EM
PROPORÇÕES EPIDÊMICAS
A MOLÉSTIA MISTERIOSA
ESTRANHA DOENÇA
DOS ANOS 20
SÍNDROME PÓS-ENCEFALÍTICA
Quantos você encontrou lá?
Cinco, mas acho
que existem mais.
Como eles são?
Como você os descreveu.
Inconsistentes como fantasmas.
Só que muitos eram
crianças naquela época.
Crianças que adormeceram.
Muitos morreram na
fase aguda da doença.
Aqueles que sobreviveram,
que acordaram...
pareciam bem, como se
nada tivesse acontecido.
Não percebemos o quanto
a infecção afetara o cérebro.
E os anos foram passando.
Demorou 5, 10, 15 anos...
para que esses estranhos
sintomas surgissem.
Mas surgiram.
Comecei a tratá-los no
início dos anos 30.
Idosos trazidos pelos filhos.
Jovens trazidos pelos pais.
Não conseguiam
mais se vestir...
nem se alimentar.
Não falavam mais...
em muitos casos.
As famílias ficaram loucas.
Pessoas, antes normais,
agora estavam...
em outro lugar.
Como será que se sentem?
O que pensam?
Não pensam.
O vírus afeta a capacidade
de raciocínio.
- Isso foi comprovado?
- Sim.
Por quê?
Porque a outra alternativa
é inconcebível.
Acho ótimo arrumar isto,
mas o que estamos fazendo?
Tenho um palpite.
- Desculpe.
O que impede Lucy de
ir até o bebedouro?
- Nada.
- Exato. O campo visual acaba.
Há um vazio. Não há
padrão nem ritmo visual.
Nada que a incentive
a continuar.
- E estamos fazendo isso.
- Exatamente.
Muito bem, Lucy.
Ela está indo.
Está olhando pela...
Há uma reportagem aqui.
Onde está?
Será que é a edição certa?
Esta é do ano passado.
Por isso não acho.
- Eu queria dados de seu filho.
- Certamente.
Disseram que havia um
problema em suas mãos.
Ele não conseguia mais
escrever nem fazer a lição.
Disseram para tirá-lo da escola.
Ele tinha 11 anos.
Aos poucos, foi piorando.
Ele me chamava...
e eu o encontrava
sentado, em transe.
Uma hora, duas horas.
Depois, voltava ao normal.
Um dia, ao voltar para casa,
eu o encontrei deitado.
Ele repetia: "Mãe, mãe"...
O braço assim, esticado.
"O que você quer, Leonard"?
Ele nunca mais falou.
Foi como se desaparecesse.
Ainda naquele mesmo ano,
eu o levei para Bainbridge.
Foi no dia 14 de
novembro de 1939.
Ele tinha 20 anos.
O que ele fez nesses 9 anos
em que ficou neste quarto?
Ele lia.
Adorava ler.
Lia o tempo todo.
Sério?
Era só o que
ele podia fazer.
Já basta.
Leonard?
Já terminamos.
Nada, nada, nada e nada!
- É de uma de suas estátuas?
- Exato.
- Como consegui adivinhar?
- Passe-me o sal.
E isto aqui?
O que acha?
É do equipamento.
Errado. Tudo isto antes
é do equipamento.
Aqui é quando eu
disse seu nome.
Com licença.
O que isso significa?
- Desculpe.
- Bem no meio! Vamos! Pegue!
Ponto!
Eu consigo pegar
bolas! Doutor!
Jogue uma bola para mim!
Eu consigo pegar!
- Ei, doutor!
- Afaste-se. Obrigado.
Esses são todos?
Traga-os para cá.
Eu devia ter dado o
divórcio ao David.
Achei que ele não queria...
Com licença.
Os pacientes já receberam
a medicação.
Ótimo.
O Dr. Sayer esperava que
estivessem livres. Venham.
Esta é uma das mais lindas
árias. Observem se há reação.
"Chamem-me de Ishamel.
Há alguns anos,
não importa quantos...
sem ter um tostão em minha
bolsa ou objetivo certo"...
Leonard, sei que
pode me ouvir.
Tente responder
quando ouvir seu nome.
Não é qualquer música.
Cada um tem
uma música certa.
Só mexem com a música
que mexe com eles.
Ainda não achei
a música do Bert.
Eles ficam assim o dia todo se
eu não jogar a primeira carta.
"L"...
de Leonard.
"L".
Este é o Frank.
Pode me ajudar a levantá-lo?
Há outra coisa
que o estimula.
- O quê?
- Contato humano.
Fique ali um pouquinho.
Ele não anda sem mim.
Se eu o largar, ele cai.
Não vou deixá-lo cair.
Mas, comigo, ele anda
para qualquer lugar.
É como a bola, só que se
utiliza da minha vontade...
da vontade de outra pessoa.
Vou começar levando a
ponta para a letra "L"...
de Leonard.
Quando você começar a mexer,
eu paro, e você continua.
Entendeu?
Vou começar.
Muito bem.
Acho que não expliquei
direito. Culpa minha.
"L". Certo.
Agora o "E".
Parece o "N".
"E". Ótimo.
"S".
"P".
Está escrevendo outra coisa.
"Seu olhar, de tanto
ver através de grades...
ficou tão cansado,
que não absorve mais nada.
Para ele, é como se
existissem mil grades...
e, atrás dessas mil grades,
não existisse um mundo.
Andando, inquieto,
em círculos pequenos...
seus poderosos passos
são como um ritual...
ao redor de uma grande
força paralisada.
Às vezes, as cortinas dos
olhos se abrem sem aviso...
e uma imagem entra, passa
pelo silêncio dos ombros...
chega ao coração e morre.
- Conhece a L-Dopa?
- O quê?
É uma droga sintética.
Ah, sim. É usada no Mal
de Parkinson. Por quê?
Nada.
Desculpe. Sinto muito.
A neuropatologia precisaria
evoluir 100 anos até podermos...
localizar o problema no
cérebro de um parkinsoniano.
Com o desenvolvimento
da nova droga, L-Dopa...
podemos prometer ao
doente de Parkinson...
uma vida mais normal.
Ao administrarmos a L-Dopa...
Obrigado.
Estou curioso
sobre essa droga.
Será que já viu
pacientes com...
Desculpe, doutor...
Sayer. Já teve contato com
pacientes com encefalite?
Quando eu terminar.
Se não se importa.
Como eu estava dizendo,
ao administrarmos L-Dopa...
Um tremor de Parkinson
levado ao extremo...
não pareceria
nenhum tremor?
- Está falando comigo?
- Sim.
Se acelerássemos o tremor de
Parkinson até a imobilidade...
Imagine um paciente com
todos os sintomas acelerados...
tremor das mãos, da cabeça,
tiques, aceleração da fala...
não poderiam aumentar a
ponto de paralisar a pessoa?
Não sei. Pode ser.
A L-Dopa poderia
ajudar nesse caso?
Dr. Sayer, certo?
Sou apenas um químico,
o médico é você.
O estrago, eu deixo
para você fazer.
Freud acreditava em milagres.
Receitava cocaína para tudo.
Depois, foi a cortisona,
até todos ficarem psicóticos.
- Agora é a L-Dopa?
- Ainda é cedo para afirmar isso.
Creio que ainda seja muito cedo
para afirmar qualquer coisa.
Deixe que os químicos
façam o estrago.
Mas eu...
Dr. Kaufman?
Você leu sobre este caso?
"Nova droga permite
que paciente coma".
Li tudo, todos os detalhes.
Todos tinham Mal de
Parkinson. Casos leves.
Os seus pacientes não
se mexem há décadas.
Dê outra olhado nisto.
Você sabe que é um
passo arriscado.
Quer que exista uma conexão.
Não significa que exista.
Eu creio... Eu sei que eles
estão vivos por dentro.
Como sabe disso?
Porque pegam bolas de tênis?
Eu apenas sei.
- Em quantos iria testá-la?
- Em todos.
Em alguns.
Em um.
Em um. Com o consentimento
da família. Por escrito.
Leonard tem
Mal de Parkinson?
Os sintomas são
bem parecidos...
e, ao mesmo tempo,
diferentes.
E o que essa droga
fará com ele?
Não sei, se é que
fará alguma coisa.
O que acha que ela fará?
Não sei. Foi feita para
outro tipo de problema.
O que espera que ela faça?
Espero que o faça sair de
onde quer que ele esteja.
Para quê?
Para o mundo.
O que existe no mundo
para ele após tantos anos?
Você.
Existe você.
Tudo. Por favor.
- 200 mg. Nenhuma reação.
- Talvez o suco a neutralize.
- Talvez precise de mais.
- Talvez menos.
Vou tentar com leite.
500 mg.
Ligarei se houver
alguma mudança.
Obrigada.
- Boa noite, Sarah.
- Boa noite.
Está tudo... em silêncio.
Já é tarde.
Estão todos dormindo.
Eu não estou dormindo.
Você está acordado.
Posso ver?
Eu.
LEONARD
Leonard.
Uma pessoa quer vê-lo.
Mãe.
Meu querido!
Meu nome é Eleanor.
Eleanor.
É um prazer conhecê-lo.
O prazer é... todo meu.
Senhoras?
O que eu fiz agora?
Meu Deus!
Como vai, senhor?
Meu nome é Margaret.
Margaret.
- Beth.
Anthony.
Anthony, como vai?
Tudo ótimo, cara. E você?
Ótimo também.
É isso aí, cara!
- Você o viu?
- Ele não está ótimo?
- Não coma tão rápido.
- Está indo muito bem.
Devia estar morto de fome!
Eu não aceitaria ter perdido 30
anos. Nem imagino como seria.
Ele sabe disso, não é?
Vire para cá, por favor.
Esta é uma Polaroid.
Obrigado.
Ela tira fotos em menos
de um minuto.
Incrível. Agora...
vamos tentar isto.
Esplêndido! Fantástico.
Agora eu gostaria
que andasse até lá.
Está pronto? Pode ir.
Muito bom.
Ótimo.
Agora, volte para cá.
Você veio rápido.
Vou pegar mais filme.
Precisa ao menos deitar-se.
Precisa descansar.
Tenho medo de
fechar os olhos.
- Se fechar, eu vou...
- Dormir.
E, quando acordar amanhã,
será o dia seguinte.
Eu garanto.
O barquinho está
Sob a Lua prateada
Navegando sob o céu
Você vai pescar
Bem longe de mim
Vá navegar, meu amor
Por sobre esses mares
Só que não vá se esquecer
De voltar para mim
Você vai pescar
Bem longe de mim
Seu anzol é o luar prateado
E sua isca é a estrela prateada
Vá navegar, meu amor
Por sobre esses mares
Só que não vá se esquecer
De voltar para mim
O barquinho está
Sob a Lua prateada
Navegando sob o céu
Você vai pescar
Bem longe de mim
Vá navegar, meu amor
Por sobre esses mares
Só não vá se esquecer
De voltar para mim
O Bronx se tornou um
lugar maravilhoso.
- É a minha escola!
- Sério?
- É música clássica?
- Pode mudar de estação.
- O que é isso?
- Rock-and-roll.
- Entre!
- Não! Volte!
Agora existe uma coisa chamada
poluição! Não é bom fazer isso!
Você está quase nadando!
Não sei se o hospital cobre
esse tipo de acidente!
Venha!
- Não!
- Entre!
A maré está subindo!
É a tabela periódica
dos elementos.
Ela marca minha
entrada na ciência.
É maravilhosa.
É o universo em essência.
Tem os metais alcalinos...
os halogênios,
os gases nobres.
Cada elemento tem seu lugar.
Lugares fixos, imutáveis.
Estão seguros, não
importa o que aconteça.
Você não é casado?
Eu?
Não sei lidar
com as pessoas.
Nunca soube.
Mas gosto delas.
Gostaria de poder
entendê-las melhor.
Talvez, se fossem
menos imprevisíveis.
Eleanor discordaria de você.
- Eleanor?
- A Srta. Costello.
Claro.
Ela lhe falou sobre mim?
O que ela disse?
Que você é um bom homem.
Que você se preocupa
muito com as pessoas.
Quero tentar com os outros,
mas sei que pode sair caro.
Tem ideia de quanto
isso pode custar?
Falei com Ray.
Tenho uma estimativa.
Ele disse que utilizando a mesma
dosagem para o resto do grupo...
custaria US$ 12 mil.
- Quanto?
- US$ 12 mil.
Por mês? Não posso
propor isso à diretoria.
Pensei em falar diretamente
com os patronos.
Nossos patronos
já dão o que podem.
Temos de convencê-los
a dar mais.
Talvez, vendo o Sr. Lowe...
Você superestima o efeito
dele sobre as pessoas.
A questão é dinheiro.
Havia uma extrema rigidez
na musculatura axial.
Perda de reflexos posturais,
uma disfunção autonômica.
Origina-se no
tronco encefálico.
Um meningismo.
O mais notável é a expressão
congelada, a hipoatividade...
que não se deve confundir
com apatia ou catatonia.
MENOS CIENTÍFICO
ACALME-SE
No entanto, algumas
coisas o estimulavam.
A menção de seu nome...
notas de uma certa música...
ou o toque de
outro ser humano.
Essas reações eram raras e
duravam poucos segundos.
No resto do tempo,
ele permanecia assim...
num estado equivalente ao do
sono ou até mesmo da morte.
Foi nestas condições
que eu o encontrei aqui...
e nas quais viveu
os últimos 30 anos.
- Agora?
- Quando quiser.
Meu nome é Leonard Lowe.
Explicaram-me que estive
inconsciente por bastante tempo.
Eu voltei.
Aqui está.
Pode levar.
- Muito obrigada.
- De nada.
Dr. Sayer!
- O que foi?
- Aconteceu um milagre!
- Onde estão meus óculos?
- No seu rosto.
Beth, feche a porta.
Estou falando...
Luz.
Eu sou Rose.
Estou de pé.
- Onde estou?
- Doutor?
Estou andando.
Quem é você?
Obrigado por virem.
Hoje as coisas estão diferentes.
Míriam!
Lucy?
Tive um sonho muito estranho.
Preciso medir sua pressão.
Fiquei sentada por 25 anos.
Perdeu sua chance.
Você está bem?
Preciso de maquiagem.
Acho que posso arranjar.
E tintura preta
para os cabelos.
"Preta"? Tem certeza, Rose?
- Sim. Sempre foram pretos.
- Doutor, algo sobre árvores.
Corte as árvores frutíferas.
- Pode deixar.
- E depressa.
Quero um filé malpassado.
Purê com molho e feijão.
Eu via coisas, mas
nada tinha significado.
Não tinha conexão comigo.
Houve uma ou duas guerras.
Hoje eu fui ao
banheiro sozinha.
Ande logo!
Eu os preferia do outro jeito.
- Para onde eles foram?
- Rolando, pode falar comigo?
Sou a Srta. Costello.
Está me entendendo?
Lucy?
- Em que ano estamos?
- "Em que ano estamos"?
1926, tolinho.
Coopere comigo, Míriam.
Não toque em mim!
Estou ficando cansada.
Venha, Míriam!
"Como uma multidão
invadindo a Bastilha...
os Mets invadiram
o vestiário às 21 h...
daquela noite inesquecível...
e comemoraram uma das
mais fantásticas vitórias...
da história do beisebol.
Livres do estigma de sete
temporadas fracassadas...
subiram ao topo...
Lolly, Lolly...
- No Estádio Shea.
- Lolly, Lolly...
Sydney?
Oi, Sydney.
- Vamos ao mesmo lugar?
- Não sei ao certo.
Todo mundo junto!
Tragam-nos para cá!
Todos juntos! Vamos!
- Traga o Leonard.
- Anthony, pode buscá-lo?
Leonard!
Vamos.
- Todos juntos, por favor.
- Rápido!
Fiquem juntos!
Estão prontos?
- Como está meu pai?
- A mesma coisa.
Mãe, acho que você
não deveria ir.
Eu quero ir!
Não diga bobagens.
Está tão lotado.
Vamos outro dia.
Saia daí, Leonard.
Assim, a porta não fecha.
- Bert, pare de pular!
- Não faz sentido.
- Sydney vai.
- Mas ele é paciente.
- Não do mesmo tipo.
- Mas é um paciente.
- Sou sua mãe.
- Alguma outra mãe vai?
Espere. O que fez
no seu cabelo?
- É um pneu, Bert.
- Eu sei. Não sou idiota.
Olhe seu ônibus, mãe.
Bom passeio.
- Ela me trata como a um idiota.
- Daremos um jeito nisso.
- Está pronto?
- Resolvi não ir. Vou ficar.
- Algum problema?
- Não, tudo bem.
Faça tchau.
Eu...
- Vamos, doutor!
- Estou indo.
Tem certeza?
Está tudo bem?
Tudo. Bom passeio
e até depois.
- Doutor!
- Estou indo!
Tchau, pessoal!
Filé de peixe, por favor.
Almôndegas, por favor.
- Prontinho.
- Obrigada.
- Almôndegas.
- Mais um.
Muito bem.
Você está me seguindo?
Desculpe, foi brincadeira.
Eu o vi lá em cima também.
Veio visitar alguém?
Então, trabalha aqui?
Eu moro aqui.
- Você é um paciente?
- US$ 1,80.
Não parece.
Mesmo?
- Sempre adorei cravos. E você?
- Dr. Sayer.
- O que foi?
- Você que escolheu este lugar?
- Por quê?
- Sempre venho aqui.
Por quê? Não me leve
à mal. É legal...
Mas depois de uma hora,
fica meio sem graça.
Anthony acha que o
grupo está entediado.
- Está mesmo.
- Podemos levá-los à ópera.
À ópera?
- Ao Museu de História Natural?
- Não é uma boa.
É só um monte de
bichos empalhados.
Aonde mais podemos ir?
- Foi legalizado de novo?
- Sim, já faz tempo.
O que vão querer?
- Um Rob Roy com gelo.
- Um Bloody Mary.
Trabalho no turno da
noite de um restaurante.
Às vezes, antes do trabalho,
venho ver meu pai.
Ele ia a todos os jogos.
Então, leio a página
de esportes para ele.
Nem sei se ele sabe
que venho aqui.
Minha mãe acha que não.
Mas você acha que sim?
Às vezes, acho que
vejo uma reação.
Alguma mudança.
Por um momento,
eu o vejo como ele era...
antes do derrame.
E, de repente, some. Nem sei
se vi mesmo alguma coisa.
- Isso faz sentido?
- Faz, sim.
Certo, pessoal.
De volta para a seção.
Por que está aqui?
- Recebo medicação.
- Para quê?
Sem ela, fico como seu pai.
Mas agora estou bem.
Que bom.
Você me obrigou a amá-lo
Mas eu não queria
Eu não queria, não
Você me obrigou a amá-lo
Mas você já estava sabendo
Acho que você sempre soube
Você me fez feliz
E, às vezes, me deixou triste
Mas, na maioria das vezes,
você me deixou tão contente
Você me deixou sem jeito
Mas eu não queria lhe contar
Não queria, não
Eu quero um pouco desse amor
Eu quero, sim
Por que você não me dá logo
O que estou querendo?
Só você sabe dar os beijinhos
Que eu tanto adoro!
Você sabe que me
enche de vida!
Obrigado, Rose.
Eu tinha tanta certeza de
que ele ia querer bacon...
torradas e café, que levei
para ele sem perguntar.
Sabe o que ele disse?
"Esqueceu o tomate".
E você foi buscar?
Havia acabado.
Por isso não trouxe.
Bom...
- Adorei conversar com você.
- Eu também adorei.
Paula?
Ele sabe.
Seu pai.
Ele sabe que
você vem vê-lo.
Até mais.
Doutor, estas são
minhas amigas.
É o meu médico.
Não é um gato?
Venham comigo.
Míriam.
Não sei como lhe
dizer isso. Seu marido...
divorciou-se de
você em 1953.
Graças a Deus!
Olhem só! Um Pontiac
Firebird, 400 cavalos!
- Firebird.
- Isso é que é carro.
Bom dia, Lucy.
Como vai?
Tire-me deste lugar.
Errou. Está aqui.
Acho que perdi.
Parece que sua sorte está
mudando. Muito bonito.
Muito bonito.
O que você manda?
- "O que você manda"?
- É. Como se sente?
Meus pais morreram, minha
esposa está internada...
meu filho desapareceu
em algum lugar do Oeste.
Eu me sinto velho e tapeado.
É assim que eu me sinto.
Passei na loja de artesanato.
Comprei mais lápis.
E comprei isto.
Uma régua-T.
Que bom.
Oi, Leonard.
Que bonito.
Eu já volto.
Leonard!
Ele nunca havia
falado sobre garotas.
E, com certeza,
nunca namorou.
É um pouco ridícula essa
história de garotas, não é?
- Ele já é adulto.
- Sabe o que ele disse?
Que eu devia tirar férias,
me afastar um pouco e relaxar.
A senhora merece umas férias.
Não posso deixá-lo sozinho.
Ele morreria sem mim!
Garotas!
Dr. Sayer?
Preciso falar com o senhor.
Leonard?
Acho importante eu lhe
dizer algumas coisas.
- Preciso falar com o senhor.
- Que coisas?
Coisas importantes, coisas
que agora entendo. Coisas!
- De onde está ligando?
- Do seu consultório.
- Está muito tarde.
- É mesmo?
- Fique aí. Já estou indo.
- Ótimo.
Leonard?
Dr. Sayer, sente-se.
Por quê? O que houve?
Precisamos contar a todos,
fazê-los lembrar de como é bom.
O quê?
O que o jornal está dizendo?
Que está tudo ruim.
Tudo ruim.
As pessoas esqueceram
o que é viver, estar vivo.
Elas precisam ver o que já
têm e o que podem perder.
Sinto a alegria de estar vivo.
A dádiva e a liberdade da vida!
A maravilha que é viver!
Disse que as pessoas não
apreciam as coisas simples.
Trabalho, lazer,
amizade, família.
De tão empolgado,
falou até às 5 h da manhã.
Não sei se isso é
liberação, loucura...
- Ou amor.
- Claro.
Mas ele tem razão.
Não sabemos viver.
Mas às 5 h da manhã!
- Waheedah! Como vai?
- Tudo bem.
Que bom.
Sr. Lowe?
- O senhor está bem?
- Sim.
- O que deseja, Sr. Lowe?
- Uma coisa simples.
O quê?
Poder passear, se quiser,
como uma pessoa normal.
Você pode passear.
Posso? Sozinho?
Que diferença isso faz?
Não sou um criminoso.
Não cometi nenhum crime.
Não sou perigoso,
mas, mesmo assim...
não posso sair
desacompanhado.
Vocês acordaram uma pessoa,
não uma coisa. Um ser humano.
Sr. Lowe, percebe a
hostilidade inconsciente...
que está dirigindo a nós?
Se é inconsciente,
como vou perceber?
Nora, por favor.
Estou curioso. O que você
faria se saísse daqui?
Iria passear, ver coisas,
falar com as pessoas.
Poderia decidir ir para
um lado ou para o outro.
Faria o que vocês
fazem sem pensar.
- Só isso?
- Só.
Está bem então.
Discutiremos o assunto e
depois nós o comunicaremos.
Obrigado.
Dr. Sayer!
Você está bem?
Eu só estava nervoso.
O que disseram?
Disseram que não
há dados suficientes.
E que é preciso observá-lo
melhor para um diagnóstico.
Talvez você não esteja preparado
para enfrentar o mundo...
e eles não podem se
responsabilizar por você.
Disseram "não".
E o que você disse?
- Não precisam me ouvir.
- Concorda com eles?
Sim.
Ainda não saímos
totalmente do escuro.
Não sei se você está curado.
É uma droga experimental.
Precisamos de tempo para...
Adeus.
- Leonard, aonde você vai?
- Passear.
Aqui é o Dr. Sayer.
- Aonde você vai?
- Lá fora.
- Pacientes não podem sair.
- Só vou dar um passeio.
Não dificulte as coisas!
- Só quero dar um passeio!
- Isso é desnecessário!
Por favor!
Ele não é violento!
Vocês vão machucá-lo!
Soltem-no!
Larguem-no!
Não entendo!
Ele nunca deu trabalho!
Era calmo, educado e gentil!
Nunca exigiu nada.
Nunca foi desobediente.
Ele estava em
estado catatônico.
Refiro-me a quando
era menino.
Desculpe.
Não o reconheço mais. Acho
que nem ele se reconhece.
Você o transformou
em algo que ele não é!
Os problemáticos não somos nós,
são eles! Eles estão em crise!
Eles!
Nós sobrevivemos ao inferno,
eles não! Eles têm medo!
Medo!
- Porque eles sabem!
- Sabem!
Eles sabem! Eles sabem!
Nós fazemos com que
se lembrem disso!
Nós fazemos com que se
lembrem que há um problema...
para o qual eles
não têm resposta.
E não poderão nos curar
sem reconhecer isso...
sem ver o problema, sem admitir
que existe um problema!
E o problema não somos nós,
são eles! Eles são o problema!
Eles são o problema.
Eles são o problema!
Viveu 30 anos sem
liberar agressividade.
Os outros também.
Seu comportamento
é mais natural.
Os tiques e a paranoia são
sinais de normalidade?
- Sim, porque está preso!
- É por isso?
Ele acordou e ficou preso. Isso
não é paranoia, é a realidade.
A realidade é que 20 psicóticos
se recusam a comer...
sem ao menos saberem
por quê. Posso permitir isso?
- Ele só quer sair.
- O Sr. Lowe não é um messias.
Ele é um homem perturbado.
E não foi ressuscitado.
Toma uma droga cuja reputação
de milagrosa deixa a desejar.
- Os outros estão bem.
- Ele a toma há mais tempo!
Solidarizo-me com ele.
Tentei adaptar a situação.
Mas não permito que ponha
em risco a saúde dos outros.
Pode esperar aqui.
Com licença.
- Com licença.
- Não pode passar.
Podem deixar.
Ele pode.
Como vai?
Tudo bem.
E você?
Melhor impossível.
- Para que esses homens?
- Esses homens... me protegem.
- Queria não precisar deles.
- Alguém tentou feri-lo?
Quem?
Essa é a questão. "Quem"?
Nunca se sabe. Talvez
quem eu menos espere.
Veja a História.
Todo paciente daqui acha
que há um complô contra ele.
Estão errados.
Afinal, são loucos.
Você piorou.
A droga não está funcionando.
Tudo isso é efeito colateral,
inclusive seu comportamento.
Gostei da visita,
mas tenho mais o que fazer.
- Veja como você está.
- Não, veja como você está!
Tive uma doença que me tirou
do mundo e lutei para voltar.
Lutei durante
30 anos. 30 anos!
E ainda estou lutando!
Mas você não tem desculpa!
- Que culpa tenho eu?
- Você é apenas um homem...
assustado e sozinho! Você não
vive! Foi você quem dormiu!
Podem suspender seu remédio.
Eles são capazes.
Você pode acordar um dia
e não estar mais aqui!
- Leonard.
- Afasta-se de mim!
Eu estou bem.
Eu caí. Não foi nada.
Dr. Sayer.
Ajude-me.
Consegue andar?
Não vou deixar que suspendam
a droga. Vamos trabalhar juntos.
É um risco desnecessário.
Ele reagiu à droga,
adquiriu alguns tiques...
mas está mais preocupado
com o efeito disso nos outros.
Vamos mudar as dosagens.
Ele está preparado, mas quer
preparar os outros também.
- Vocês precisam me ajudar.
- Sim, doutor.
Oi, Leo.
Bem-vindo de volta.
Como está?
Como tem passado?
- Você está bem?
- Que bom vê-lo novamente.
- Que silêncio.
- Estávamos esperando você!
- Que dia perfeito!
- Maravilhoso.
Você está ótimo.
Está cada dia melhor.
- Talvez não precise tomar mais.
- Pode acontecer conosco também?
Não há motivos para acontecer
o mesmo com vocês.
Por quê?
Porque cada um
é um indivíduo.
E vocês estão bem.
- Não estão?
- Sim.
Isso foi lindo.
Aprendi essa música
há muito tempo.
Eu sei em que ano estamos.
Mas ainda sinto
que tenho 22 anos.
Não vivenciei isso.
Sei que não estamos em 1926.
Mas eu queria
que estivéssemos.
Como você está?
Melhor impossível.
E os outros?
Estão falando sobre mim?
- Estão com medo.
- É natural que estejam.
- Pode fazer isto parar?
- Não sei. Vou tentar.
- Não desista de mim.
- Não vou desistir.
- 425 mg.
Vamos lá. 425 mg.
Recebi um cartão.
Estou bem e, de repente,
tudo para.
Recebi um cartão
do meu filho.
Não há aviso. É como se eu
fosse desligado com um botão.
É preciso que algo me traga
de volta. Um som, um toque.
Aí eu me mexo e
volto ao normal.
Obrigado.
Não me sinto mal. É um nada.
Eu não sinto nada.
É como se estivesse morto.
Nada.
Acabo não sendo uma pessoa,
só um conjunto de tiques.
Não que isso me incomode.
Até que é interessante.
Mas não sei quem manda:
eu ou eles.
O problema é que eles
não deveriam existir.
- Suba para 500 mg.
- Certo. 500 mg.
- Só um pouquinho mais.
- Certo.
É gostoso trabalhar.
Eu me sinto bem aqui.
- A lista de livros cresceu.
- Eu adoraria vê-la.
Deve estar por aqui.
Tudo bem. Outra hora.
Leonard.
- O que está havendo?
- Está tendo uma crise.
Pegue a câmera!
Vá pegar a câmera!
- Não dá. Vou desligar.
- Não. Fique vendo! Fique vendo!
Aprenda, aprenda, aprenda!
Aprenda comigo!
- 625 mg.
- Muito bem. 625 mg.
- 675.
- Um pouco mais?
Não consigo mais ler!
Meus olhos não param!
Fico voltando ao começo...
começo, começo, começo...
Decepcionei todo mundo.
- Eu o decepcionei.
- Não!
- Decepcionei! Sou grotesco!
- Não é! Não fale assim!
Sou grotesco! Olhe para
mim e diga que não sou.
- Você não é.
- Eu não sou assim. Não sou.
Quando ele nasceu saudável,
eu não perguntei por quê.
Por que tive tanta sorte?
O que fiz para merecer essa
criança perfeita? Essa vida?
Mas, quando adoeceu,
eu quis saber por quê!
Por que aquilo
estava acontecendo?
Eu não podia fazer nada.
Não podia pedir que
acabassem com aquilo.
"Por favor, acabem com isso.
Meu filho está sofrendo".
Meu filho está sofrendo.
Por favor, acabem com isso.
- Ele está lutando.
- Mas está perdendo.
Eu trabalhava.
Saía com os amigos, ia dançar.
- Nada de mais.
- Isso é fantástico, sabe?
- Nunca fiz nada disso.
- Você fará.
Nunca me deixarão sair daqui.
E nem devem.
Ainda não estou bem...
como pode ver.
Eu me sinto bem
quando a vejo.
Não irei mais vê-la.
Eu só queria dizer adeus.
- Agora?
- Quando quiser.
Meu nome é Leonard Lowe.
Explicaram-me que estive
inconsciente por bastante tempo.
Eu voltei.
Como é estar de volta?
A princípio, achei que
fosse um sonho.
Quando percebeu que não era?
Quando eu falei,
e você me entendeu.
Você disse a ele que eu
era um bom homem.
Que bondade há em dar
a vida e depois tirá-la?
Ela é dada e depois
tirada de todos nós.
Por que isso não me consola?
Porque você é
um bom homem.
Porque ele é seu amigo.
O verão foi extraordinário.
Uma época de renascimento,
de inocência... um milagre.
Para 15 pacientes e para nós,
seus guardiões.
Agora, temos de nos ajustar
à realidade dos milagres.
Podemos simplesmente
dizer que o remédio falhou...
ou que a própria
doença retornou...
ou que os pacientes não
suportaram ter perdido...
anos de vida.
A realidade é que...
não sabemos o que deu
errado nem o que deu certo.
O que sabemos é que ao se
fecharem as janelas químicas...
outro despertar aconteceu.
O espírito humano é mais
forte que qualquer remédio.
E é isso que precisa
ser alimentado...
por meio do trabalho, lazer...
da amizade e da família.
Isso é o que importa.
Foi disso que
nos esquecemos.
Das coisas mais simples.
Bem...
- Boa noite.
Eleanor!
O que houve?
Eu estava pensando...
O que vai fazer hoje?
Se tiver outros planos, eu...
Eu estava pensando...
- Não tem planos?
- Não...
Eu estava pensando que
eu e você, nós dois...
poderíamos...
tomar um café.
Seria um prazer.
- Meu carro está ali.
- Que tal se formos a pé?
O Dr. Sayer e seus ajudantes
continuaram trabalhando...
com os pacientes
pós-encefalíticos...
experimentando os novos
medicamentos que surgiam.
Leonard e muitos pacientes...
tiveram breves períodos
de um despertar consciente...
mas nunca tão dramáticos como
os que tiveram no verão de 1969.
O Dr. Sayer ainda
exerce suas atividades
em um hospital crônico no Bronx.
Vamos começar.
Legenda original por Powerplay
Revisão e adaptação por ffa19
Resync BluRay
edmadness